书籍信息

书名：顶级雄竞：听说金主们打起来了
作者：折腰
连载状态：已完结
字数：42.8 万字
章节数：188 章
书籍 ID：7507519812558408766
阅读量：8655

【简介】
[修罗场+雄竞+女上位+疯批+大佬+宠妻+BG甜爽文】
长相甜美、清醒理智、训狗有一套的穿越女 VS 从生理性吸引，到爱上女主，最后破防发癫的大佬们   
---
明玥穿越到了一个多基因融合的现代世界，这里只有她一个纯种人类。
坏消息：
这里人人都有武力，还有玄幻的精神力，而明玥是个“残废”。

好消息：
她交往了一个精神力S级的男朋友--森野凌。
顶级豪门的继承人，性格肆意不羁，骨子里流淌着对感情忠诚的基因。
明玥忍受他的占有欲，他护着她的秘密，捧上一切爱她。
男人只有一个要求：爱他、亲他、哄他。
--
坏消息：没过多久，撬墙角大佬又多了四个。
有的当自甘堕落，贴上来当小三；
有的暗中使坏，利用资源换取明玥对他的注意；
有的气得一边骂明玥是花心鬼，一边给她塞黑卡；
还有的仗着年纪小，甜言蜜语地叫“姐姐”，顺便拉踩情敌是老东西。
--
明玥是个老实女人，她不知道他们每天在斗什么？
她只是犯了全天下男人都会犯的错而已。

————————————————————————————————

第1章：该死的骚男

微风不燥，暑热已经退去。

明玥和往日一样做完兼职回家，步伐轻快地经过楼下的公园。

命运的转折就在这个普通的傍晚降临---

一个身形高大的黑影不知道从哪儿忽地闪现出来，跟堵墙似的挡在了明玥眼前。

距离近到她没反应过来是男是女就一头撞了上去。

“啊！”

就在明玥踉跄着往后退开的下一秒，对方竟猛地一把将她紧紧抱住！

一只大手用力地按住她的后背，她的整张脸被迫压在了慷慨的胸肌上。

另一只手则是扣着她的后脑勺，修长的指关节绷得很紧。

仿佛下一秒就要把掌心里的脑袋轻松捏碎。

明玥被这个突如其来的熊抱震得脑仁嗡嗡的，心跳险些骤停。

鼻梁骨被撞痛，脑瓜子嗡嗡的，她终于反应过来是个突然蹦出来的男人。

明玥吓得开始剧烈挣扎。“谁啊你！放开唔唔--”

下一刻--

正在拳打脚踢流氓的明玥，被强吻了。

可恶的是，这个光天化日之下强吻女性的变态，居然还认识她？

“帮我--..明玥...小玥，好痛...难受...”

明玥都没来得及没看清男人的脸，被他发狂似的啃着，含糊不清地反复求她。

明玥疯狂挣扎，顾不上嘴唇被吮得疼。

也忽略了这道声音很熟悉，她听到过不止一回了。

“唔唔！唔....（放开！你个神经病！）”

明玥用尽浑身的力量挣扎，对这个失控的男人而言就像蚍蜉撼树。

犹如一只龇牙咧嘴伸爪子的猫，对上了一头矫健凶猛的猎豹。

悬殊太大，徒劳无功。

短短几十秒时间里，鼻息间不断涌入如同大雪封山的清冷味道。

这股冷冽的味道中，混合着苦涩味和冰冷的铁锈味。

耳畔是熟悉的嗓音：“明玥，你真好闻...”

“帮我一次，我答应你一个条件。无论什么...我是S级...”

明玥此刻又气又急又害怕，根本听不清对方叽里咕噜说了什么。

她把男人的嘴唇咬得血刺呼啦的。

结果就是不如不咬，因为她接了个血腥恶心的吻。

yue！

可怕的是，那股清苦的味道很快就退去了。

取而代之的，是令一种令人晕乎乎的香甜气息扑面而来。

这股味道温柔却霸道又诡异，使得明玥挣扎的力气越来越弱。

直到双眼一闭，彻底失去了意识。

混混沌沌中，她先是感觉到了疼痛，后来连疼痛也没有了。

模糊的世界中，混沌的深渊侵袭她、占据她的每寸皮肤。

她感受到了灼热、危险，又似乎听见了一声声质问：

“我的...好乖...为什么...为什么忽略我...为什么不对我笑...”

意识模糊间，明玥只觉得好吵。

--

翌日

温暖的晨曦从厚重的鹅绒窗帘的缝隙泄漏而出。

当明玥再次恢复正常意识的时候，她发现自己正躺在奢华的酒店大床上。

头顶是如梦如幻的星辰造景，令人如坠绮丽的宇宙。

明玥用力咬了口下唇，痛得直皱眉。

几分钟后，她闭了闭眼再次睁开。

好，悬着的心终于死了。

她正睡在一个男人的臂弯里，两人的姿势如一对恩爱的情人。

棉花般轻盈的奶白色毯子，堪堪遮住两人的重要部位。

明玥僵硬地扭头看去，男人五官立体的脸半埋在蓬松的枕头中。

一头银白色短发分明凌乱，却因为容貌过于俊美而显得慵懒不羁。

明玥的视线不受控制地下移--

目光所及，只见宽肩、窄腰、长腿，外加挺翘性感的臀部。

她再次闭上眼，不禁面色扭曲地伸手捂住了心口。

凌乱不堪的房间、气息不洁的大床、男人胸口的抓痕...

都指向了一个答案：

她和这个男人睡了。

原本该是和喜欢的人经历的初体验，竟变成了被一个变态跟踪狂强/奸？

现在她还知道了这个变态是谁！

明玥呆坐在床上，盯着睡得很沉的男人看了很久。

好想杀了他。

深呼吸...冷静...

冷静失败...继续深呼吸...

明玥虽然恨不得将这个强奸犯捅个对穿，可她的脑子此刻无比清醒。

不能冲动。

不仅因为她只是联邦最底层的平民，根本惹不起眼前这位财阀家二少爷。

更重要的是她的另一个身份---

明玥是现代人。

她在一年前意外穿越到了这个多基因融合的世界。

令人毛骨悚然的是，这个世界竟然一个纯种人类都没有！

而且有“精神力”这种鬼东西的存在。

底层的C级平民，会被B级的公民用精神力压得屈服。

当B级遇到A级又会怂得不敢多嘴，主动让行。

更别提晋升很难的A+，已经凌驾于90%以上的联邦公民。

而这个世界还存在不到1‰的、十分稀少的S级精神力。

他们大多出自古老的世家，相当于现代世界延续几百年的老钱家族。

整颗星球的政治和经济都掌控在他们手中。

富有四方、且漠视一切法规。

所以明玥这个精神力为0的人类，怎么对抗迷奸她的S级狗男人？

---

原本她这辈子都不会和他这种高高在上的风云人物有任何交集。

但凡偶尔碰到被人群簇拥的、自带bking光环的男人。

明玥都只是看一眼就赶紧远离。

她时刻不忘捂好马甲，不到人堆里凑热闹。

此时此刻。

明玥咬牙切齿地厌恶这场糟糕的、诡异的、离谱的经历。

昨晚的一切对她来说毫无记忆。

她现在只想赶紧出去买紧急避/孕/药。

无论能不能回到原来的世界，她都要健康而体面地活着。

自认倒霉、遇事就怂、不对劲就跑。

所以，明玥果断跑路了，全程一点动静都没有发出。

她的心乱麻成一团，大脑的本能令她只想快点逃离这个荒诞的场景。

他为什么会认识她？为什么能精准地找到她？还会不会来找她......

昨天他那个神经病的状态一看就不对劲，万一醒来以后断片了呢？

没断片也无所谓，她能装傻就装傻。

不能装傻就....就看情况吧。

明玥越想越火大、憋屈。

这该死的骚男人！

因为认识她，所以觉得睡一个平民不会惹事是吧？

放在菜鸟驿站里都属于大件货的东西，怎么就被她这个老实本分的女人遇到了！

第2章：再说一遍你要什么

“咔嚓--”

门锁吻合时发出极低的一声响。

C级平民听不见这种微小的动静，但S级的男人瞬间便睁开了眼。

森野凌的眼底一片清明，只见他坐起身来，烦躁地揉了把耷拉在眉眼的头发。

神色恢复成了以往乖戾的暴躁。

明玥、明玥、明玥...

这个可恶的女人！

森野凌一夜未睡，抱着明玥不时亲吻她的眉眼、面颊、耳廓...

心绪难耐地埋进她的脖颈处深嗅。

他沉沦地幻想着，在脑海中模拟该如何哄明玥原谅他的不择手段。

只有确定她是生气、愤怒？还是会羞涩、惊喜？

他才能随机应变，采取下一步计划。

所以森野凌悸动又紧张，亢奋地等待着明玥醒来。

最后等来的结果不是想象中的大哭、生气、甩他一巴掌...或者害羞得把他叫醒。

下床也不是去卫生间，而是悄悄跑路了？！

森野凌破防了。

她为什么不哭喊着要他负责？

她为什么不威胁他要做他女朋友？

森野凌又气又委屈，还有点说不上来的心慌。

他火速下了床去穿昨天的旧衣服，颇为嫌弃地往身上套。

当森野凌追到酒店大厅的时候，只有两个生活助理眼尖地围了上来。

那个抛弃他的女人早就没了身影。

助理一号抢先开口，皱着眉担心道：

“二少，您终于出来了。药解了吗？我这就联系斯蒂文医生...”

助理二号在旁询问道：

“二少，那个女孩还在睡吗？我去沟通封口费用...”

两人各说各的，听得森野凌暴躁地一声呵斥：

“闭嘴！”

“什么封口费，明玥是我女朋友！”

两名助理默默对视了一眼，看见了彼此眼中的震惊。

女朋友？

哪天的事？是昨晚确定关系的吗？

昨天下午二少爷误喝了大少爷的酒，硬扛着拒绝了家庭医生的治疗。

揍了十几人撒火，最后怒气冲冲地出门了。

竟是临时去找了个清纯漂亮但出身低贱的C级平民解药？

两名助理一时之间不知道该说什么，只听二少爷再次开口。

语气恶狠狠的，说出来的话却很荒谬：

“该死的，这个可恶的女人早餐还没吃就跑了！”

从昨晚七点做到凌晨二点多，她才睡了三个小时。

“穷酸得浑身上下就只有几百，一顿早餐都不够....又蠢又可怜，怎么就不拿上我的卡再跑...”

森野凌在助理诧异的注视下，忽然冒出一句：

“算了，我亲自去送早餐。她要是敢拒绝---”

满脸烦躁的男人没想过这个答案。

怎么可能有人会拒绝、敢拒绝森野家二公子的示好？

没有，不可能。

--

一个小时后

面对堆满桌子的高档包装盒，和一个满脸冷傲不逊的男人。

明玥紧紧攥起了拳头，指甲深深掐进软肉中。

疼痛令她扯出了一个僵硬的笑脸：

“谢谢二少的好意，我已经吃过早餐了...这些别浪费了。”

明玥努力忽略周围不断传来的各种声音，不自觉提高了嗓音。

故意模棱两可道：“昨天您的状态不对，我猜您是身体不舒服--”

这句话一出，周围窸窸窣窣的声音又多了。

看着眼前一头银白短发的男人，明玥的视线从他恶狠狠的眼神中移开。

女孩浓密卷翘的睫毛微颤，嘴角的弧度刚刚好，没有露怯。

“至于我帮了您的事，您不用放心上，我不介意的。”

话落，周围好奇的讨论声中有了“难怪啊--”、“原来是这样--”、“运气真好--”...类似的结论。

紧接着，明玥便看见这位出了名不好惹的少爷，胸口开始大幅度起伏。

被气的？

啊，是不是这句话说不对，惹怒他了？

明玥的念头飞速转动，察觉出了这句话的确不妥。

她主动说不介意，是不是让他觉得自己自作多情，恶心到他了？

森野家族的最受宠的二少爷，传闻中下一任的家主继承人，这辈子吃过最大的苦可能是冰美式。

但昨天，他在她面前露出了窘迫的、饥渴的、堕落的一面。

向来目空一切的S级大佬，强奸了一个昏迷的、无辜的底层平民。

并且在第二天匆忙赶来，假装有风度，实则是试探她的口风严不严？

明玥脑中纷杂的念头一闪而过。

心里忍不住泛起毒辣的水，叫嚣着他怎么不在路上被车撞死？！

“二少恩怨分明，就---请给我一点酬劳吧。”

明玥心里诅咒男人去死，但面上露出窘迫的不好意思：

“我是特招生，生活费还要自己赚呢。”

她的表情羞涩又可怜，声音低下，眼中漫着委屈：

“因为昨天帮了您一个小忙，耽误了晚上的兼职。我---”

众所周知，能进联邦第一大学的，90%都是A级精神力的公民。

这些出生在大富大贵之家的天龙人，基因优秀，资源充裕。

他们在毕业后，大部分会进入全球各个政府部门工作，少部分会回家继承百亿家产。

除了这些显贵出身的A级，剩下是富二代出身的B级公民。

以及数量很少的特招生。

特招生，说的好听些是品学兼优、相貌出众的学霸。

其实是政府从几百万的平民学生中，每年选出一百个基因优秀的贫困生或者孤儿。

他们可以破例免费入学，免除高达三百万的天价学费。

明玥就是今年的特招生之一。

学费虽然免除了，但是她仍旧住不起高档的学生公寓。

她不仅需要住到很远的平民社区，还要利用一切休息时间兼职赚生活费。

眼下这些高档礼盒装着的甜点，每一个拿出来都能抵她三天的工资。

好想收下，然后卖了换钱哦。明玥忍不住想。

--

窗外一阵微风拂过，带着清雅的花香飘进教室。

“给你，酬？劳？”

森野凌气笑了，口中一个词一个词地往外蹦，额角的青筋一点点暴起。

S级的精神力即便控制着不外泄，也令在场几十人开始冷汗直冒、头晕恶心...

众人不敢再小声八卦，个个吓如鹌鹑。

身高一米八七的男人冷着脸，逆着光上前一步。

只见他单手将脸色发白的女孩从座位上轻松拎起来。

语气不善：“你只是想要...钱？”

因为做了亲密的事，人会下意识模糊相处的界限。

森野凌将眼前可怜兮兮、好像一秒就要哭出来的女孩搂进怀里，伸手掐了把她的脸颊。

软嫩、白皙，几个小时前他还亲吻过无数遍。

“闹脾气要适可而止，别说让我生气的话。”

第3章 搬过来和我住

明玥被禁锢在男人滚烫气息的怀中，脸颊被掐得生疼。

她被迫仰着头，眼中红色渐起，水色晃动。

不是痛的，而是气的。

去死吧去死吧去死吧...

被抱住的这一刻，明玥清楚地知道，她的生活被彻底打乱了。

安静学习、努力攒钱、虽然清贫但却安稳的生活回不去了。

明玥没办法再逃避昨晚发生的事。

看着眼前放大的脸，视线掠过男人眼尾上扬的凤眼、高挺的鼻梁、不悦抿起的薄唇...

她猜不到森野凌抱她，做亲昵动作的目的。

什么叫闹脾气要适可而止？

这句话充斥着模棱两可、误导他人的暧昧。

眼看第一节联邦政务课还有半个小时就要开始了。

外面越来越多的同学小心翼翼、又忍不住吃瓜地围聚过来。

明玥不得不伪装出被精神力波动导致的难受。

她白着一张素净的小脸、浑身发抖，表情可怜得令人心疼。

声音轻柔中带着讨好：“这些甜点我收下了，谢谢二少。”

“昨天帮您是我求之不得的事，我不该还继续贪心索要酬劳的。”

明玥以为放低姿态、满足对方自尊心的答案不会再错了。

却没想到男人反而更生气了？

森野凌做出了一个令所有人惊诧的举动--

他松开了明玥，弯腰低头，用力啄吻了一下女孩粉嫩软绵的唇瓣。

咬牙切齿道：“呵，你就故意气我吧！”

明玥瞪大了眼，第一生理反应是恶心。

而后忍不住地手发抖，很想不管不顾地一巴掌呼上去。

昨晚她是在毫无意识，昏昏沉沉的情况下被强了。

但现在被亲的这一刻，所有感官猛地具象化。

S级雄性的危险气息扑面而来，高大的身体以一种占有的姿态笼罩着她...

要不是这个银发、琥珀色眼眸的男人长得实在俊美，明玥或许会当场吐出来。

下一刻，她口袋里的手机被光明正大地拿走。

森野凌将自己的社交账号加进了她的好友列表并置顶。

在还给明玥之前，他很自然地将自己的网名“L”备注为--

男朋友

明玥沉默地拿着手机，不停做深呼吸来克制喷涌的情绪。

下一秒--

“叮”的一声信息提示音响起。

森野凌当着明玥的面给她发了一个红包。

不，不止一个。

单个最高限额20万的红包，男人连续发了5个。

“这是零花钱。”

他的语速快而沉，不容拒绝道：“下课我叫人来接你一起用午餐，乖。”

森野凌说完又亲了下女孩的唇瓣，而后转身大步离开。

好像晚一秒就要听见他不想听到的回答。

明玥用力抹了把嘴唇，低头看着手机屏幕，神情古怪。

周遭无数视线不断投向她，似要将这个底层的C级女孩看穿。

嘀嘀咕咕的声音在森野凌离开后肆无忌惮地大声起来，毫不遮掩：

“这个特招生刚入学的时候挺有名的，听说她6门功课中5门都是满分，只有精神力是0。”

“0？C级最差的精神力都有20-50吧？”

“对啊，0不就相当于天残吗？”

“一点精神力都没的人不是没有，这属于罕见的基因缺陷了...”

“二少的精神力可是S中的强者，听说五年前测试就高达100000+”

“刚才他还没发怒呢，我就已经觉得脑仁抽着痛，胃里都在翻。好恐怖...”

“二少怎么看上她了...”

“哎？怎么就不能看上明玥了？以前我和她一起做过小组实验，明玥很有耐心，人也特别温柔...”

“对啊，你没看见她长得很漂亮，笑起来又甜又乖的？”

“出身这么差，还没有精神力...喂，你小子愿意和她在一起？”

“怎么不愿意？很奇怪...光是和她说话就觉得浑身舒服...再说了，谈恋爱而已。”

“也对，又不是结婚...”

明玥将窸窣的讨论声自动屏蔽，左耳进右耳出。

她先把十几袋包装盒全部放在脚边地上码整齐，不影响陆续进教室的同学。

而后盯着手机看了一会儿。

最后选择将手机里的红包全部收了。

顺手发了一个表情包过去：感谢大佬.jpg

“叮--”

对方居然秒回：“甜点吃了吗？”

页面紧接着跳出一个52000的红包。

明玥正在打字回复，森野凌立刻又问了句：

“还生气吗？”

紧随而来的，又是52000的红包待收信息。

明玥深吸了一口气，将两个红包火速收下，码字速度故意慢了下来。

果然，不过三分钟时间，森野凌又说了两句话，伴随两个红包。

“我昨天中了药才神志不清的，我会对你负责，以后你就是我女朋友。”

“今晚就搬去和我住，或者你喜欢住哪里？”

明玥看着似要透出屏幕来的强势，仿佛她是个没有自我意志的宠物。

看他的态度，她能拒绝吗？

显然不能。

明玥过了一会儿才慢悠悠打完一句：

“一会儿吃，不生气了。我想住在离学校近点的公寓。”

不到十秒，对面回复：

“好，我叫人去挑。你先和我住到碧云山庄。”

明玥看着这句话没有回复。

直到五分钟后，又是一个红包的提示音响起。

“为什么不回我？你不愿意和我住？”

明玥看着消息沉默了。

她搞不懂这位二少爷。

他，想从她这里得到什么？

明玥想了一会儿，试探性回复了一句：

“愿意的。只是刚刚在想，我只是个C级平民，精神力为0，你为什么---”

这一次对方没有秒回。

等待时间久到明玥开始发憷。

她开始怀疑森野凌是不是在昨晚发现了她的秘密。

明玥的手开始紧张地习惯性搓着。

直到十分钟后，传来一条信息：

“我们森野家族的家规，洁身自好。我已经和你发生了关系，就认定你是我的伴侣。等到了25周岁的法定年龄，我们就领证办婚礼。”

明玥看着长长的一段文字，一个字都不信。

也懒得再问了，于是敷衍地发了个：

“明白了（微笑.jpg）”

在没搞清楚对方的目的前先别着急。

越紧张反而越露马脚。

明玥暗灭了屏幕，打开了不到一千块买的二手笔记本。

“有钱了，该换台好用的了...”

她轻声嘀咕了一句，对口袋里震动了几回的手机毫无反应。

--

同一时间，校外

银灰色的豪车稳稳行驶在绿意盎然的街道上。

后座上的森野凌双腿随意交叠，一手紧握着手机，凤眼微垂，盯着屏幕看了许久。

女朋友好冷淡。

她为什么不回信息？

明明还有十分钟才上课。

她成为他女朋友了也没有和他一样激动、甜蜜、患得患失、恨不得黏着对方...

只有看见红包的时候，眼睛变得亮亮的。

森野凌不明白，既然喜欢钱，明玥就更应该哄他开心。

毕竟他有的是钱。

第4章：森野凌视角

森野凌第一次见到明玥，是半年前。

十月末，联邦第一大学开学，首都的气候温暖湿润。

女孩穿着一件普通的白T恤，和一看就洗了无数次的褪色牛仔裤。

周围熙攘的人群中，新报到的学生都有生活助理跟着。

他们的行李堆在身后的自动小货车上，智能地跟着主人。

当众人看到人群中出现一个对比很明显的女孩，立刻就明白了：

今年的特招生。

森野凌自然也看见了。

在一众光鲜亮丽的人群中，那个处处都显得突兀的女孩。

浑身上下透露出穷酸二字。

背着印有福利机构logo的黑色背包，嘴角咧着娇憨的笑，没见过世面地东张西望。

看着校园里对她而言新奇的一切，不见一丝自卑怯弱。

背包里也不知道装了什么，鼓鼓的沉甸而下。

没有减压系统，背着一定很沉，因此她略带疲惫地喘着。

一步一步，不紧不慢地朝着森野凌走过去。

而后--

和绕过所有陌生人一样，很有边界感地绕开他继续走。

森野凌见过很多美人，有清纯如雏菊的、有美艳魅人的、有高贵优雅的...

可他就是在看见这个特招生的时候，无端开始面红耳赤。

伴随她仰着一张素净白皙的笑脸走近时。

S级的嗅觉令森野凌闻到了更多别人闻不到的味道。

她刚喝过一瓶便宜的碳酸饮料，呼出的气息有股廉价的甜。

女孩身上的味道是皂香混着独特的体味，以及淡淡的咸湿汗味。

当女孩缓缓靠近他的刹那...

他猛地感受到心跳如雷悦动，连带视线没有挪开半分。

一贯桀骜不驯的心忽然变得又软又涩。

森野凌忽然紧张不安，下意识低头看了眼今日的穿着。

当女孩绕开他后，森野凌体内游走的血液隐隐有沸腾之势。

他从未对任何人有过这种极其强烈的狩猎欲。

粗暴的、兽性的、狂烈的。

想要在女孩离开视线的下一秒将她扑倒在爪牙之下，撕碎皮肉囫囵吞下。

他这是怎么了？

--

第一次相遇过后，森野凌又刻意偶遇了那名特招生两次。

他知道了她叫明玥，文化课成绩全满分，在特招生中的人缘很好。

他还调查清楚了她的身世：

福利院收养的黑户，无父无母，精神力为0的残疾。

森野凌看到这些简陋的信息时皱了眉。

这是他21年来第一次在现实生活里见到这么惨的女孩。

黑户、孤儿、精神残疾。

这三条组合在一起，换做其他人早就堕落了。

不是被人坑了染上毒瘾，就是被抓去诈骗。

又或者凭借着漂亮的脸蛋给人当情妇。

这样的可怜人生在贫民窟中太常见了。

而调查上写着，明玥先是找福利机构报名，考进了一家公益性质的中学。

她还会在所有假期时间里，去给有点小钱的平民做家教。

最后用了半年时间，从百万报名生中杀出来，考进了联邦第一大学。

森野凌看着轻飘飘的一页纸上收集到的所有信息沉默。

有心疼，有怜惜；

有尊重，也有小小的骄傲。

森野凌在第三次刻意偶遇明玥时，又见她躲瘟疫似的远远躲开。

气得他没办法，浑身不舒坦又只能忍着。

高高在上久了，森野凌做不出当着众人的面打碎自尊，主动搭讪一个平民。

可第四次、五六七...

每回他制造的偶遇，都会被明玥一次次避如蛇蝎般远远跑掉。

森野凌不明白究竟为什么。

那么多人围着他叽里咕噜，他都没有赶走，就是为了显得他平易近人。

她怕他？

整整半年，森野凌像着了魔一样偷窥着明玥的一举一动。

看见她对同桌笑，他觉得那人碍眼极了；

看见她遗漏在桌子里的水杯，他不要脸地偷了过来，放在车里当自己的杯子；

有一回明玥趴在实验室里睡午觉，那是森野凌第一次距离她那么近。

他的脚步轻如无物，无声地靠近这个令他一见钟情的女孩。

鼻息间萦绕的是她呼吸出来的气息。

他弯下腰，深深嗅闻女孩身上散发的温热的、独特的体香。

森野凌浑身发烫，控制不住地想要把她抱进怀里...

不，是更强烈的、可耻的欲望。

前所未有的生理性的喜欢，爆发式地席卷他的大脑。

令他做出了一个丢人的动作--

森野凌小心翼翼地半蹲在了女孩身侧，徐徐靠近。

直到偷偷亲上女孩的侧脸、嘴角、耳后。

才偷亲了几口，他就看见明玥的睫毛微微颤了颤，眼珠也不安地动了。

森野凌立刻神色紧张地起身，脸和脖子都红透了。

用上了战斗状态的速度，不过几秒就消失在了空旷的教室。

冲出教室后，森野凌咬着后槽牙，骂了自己一句：

孬种！

你亲都亲了，直接叫醒她表白啊！

一个平民女孩罢了，还能拒绝你不成？

---

明玥当然没办法拒绝一个S级男人的“强取豪夺”。

上午最后一堂课刚结束，她就被一名身形高大的黑衣保镖请上了车。

面对无数打量的目光，明玥就像被投进了一锅沸腾的水。

众人的试探、好奇、猜疑、感兴趣...全部涌向她。

明玥的表情一如既往平静温和。

只有修剪得圆润饱满的指甲用力掐着掌心，

保镖主动拉开了后座门，“小姐，请。”

黑衣男人不敢打量二少的女朋友，恭敬地弯下腰，另一只手挡在女孩的头顶。

明玥道了声谢，躬身坐了进去。

宽敞而精致奢华的空间中，穿着白衬衣西装裤的男人放下了随意搭着的长腿。

一双慵懒的凤眼中藏匿不住愉悦，笑看着明玥。

森野凌伸手将女友搂进怀里，很自然地低头亲了下她的黑发。

神情温柔到像换了个人似的。

好像几个小时前又是掐脸又是威胁她的那个神经病另有其人。

第5章：大胸肌

森野凌伸手摸了下明玥的肚子，语气自然亲近：

“饿了吧？”

当察觉到女孩的身体下意识紧绷后，森野凌嘴角的笑意慢慢敛起。

“我订了家中餐厅，他家的厨师很有名，祖系是中国人，你应该会喜欢。”

听到“中国人”这个词语的时候，明玥恍惚了一下。

这个世界的一百多年前，诡异的X病毒蔓延，直到最后一个纯种人类消失。

此后，混合了多种基因的“新人类”，开启了新世纪文明。

五十年前，最后一个国家宣布加入联邦政府。

从此以后，国家的概念消失。

联邦政府由旧世纪的中、德、俄、法、英五国的政府组合而成。

明玥穿越到这个诡异的世界已经一年了。

她就像一株随风飘扬，跨越万里扎根在异国土地的蒲公英。

忽然听到熟悉又陌生的词语时，明玥的心跳猛烈加速。

声音不自觉柔软道：“谢谢，我是很喜欢中餐。”

森野凌看着女孩清澈的杏眼，脑海里不由自主地浮现出昨夜的一幕幕。

暗恋了很久的女孩终于被他彻底拥有了。

昨夜她满是泪水地仰着脸，露出完全失了理智的媚态。

浑身溢出的气息犹如世间最催情的毒。

身体和精神同时被巨大的快乐没顶。

森野凌觉得在那一刻死了也行。

一次就上瘾，太可怕了。

森野凌想着想着，不动声色地调整了一下坐姿。

但仍旧没松开抱着明玥的手，继续低头啄吻她的头发、耳廓、面颊。

“不要和我道谢。”

“你是我的女朋友，你可以对我提任何要求。”

明玥局促地挪动了一下身体，立刻就被大手压着腰往回贴。

男人再次黏糊着亲她的脸，像一条银毛大狗。

“玥玥，你喜欢什么？”，森野凌一边吸她蹭她，一边问。

明玥很想回答：

我喜欢你给我很多钱补偿我，然后这辈子别出现在我面前。

话说出口却是乖巧的一句：

“嗯，大概是学习，赚钱，睡懒觉吧。”

她真正喜欢的是美食、钩针、种花、玩手账、拼乐高、收集香水...

森野凌点点头，也不知道信了没有。

片刻后他又皱了眉，反问：“你怎么不问我喜欢什么？”

明玥：“.....”

“那你喜欢什么呀？”

明玥刚问完，男人便压低了嗓音，专注地看着她的眼睛。

“以前喜欢极限运动。现在喜欢你，昨晚发现的。”

明玥看着男人忽然红了的脸，没忍住打了个冷颤。

她赶紧扭过头去，“哦”了一声。

森野凌见女友害羞，牵过她的手放在嘴边亲了一口，黏糊道：

“没骗你，你是我的第一个女人。”

车里的氛围暧昧，森野凌看着女孩红了的耳朵，露出个不值钱的傻笑。

玥玥只是和他还不熟悉而已，毕竟昨晚她是不清醒的。

很快她就会知道，金钱和权力才是爱情的补品。

她再也找不到比他更强、更有钱的男人了。

森野凌不知道的是，这个念头仅仅过了几个小时就被打碎了。

---

时值正午

明玥第一次走进有钱人的世界。

御和坊是一家只接待VIP客户的私房菜餐厅。

九曲回廊的庭院深处，明玥和森野凌正坐在一间宋代风格的房间中。

她的手中捧着一盏青瓷高足杯，里面盛满了餐厅老板自酿的果酒。

扑鼻而来的酒香、果香、细腻柔滑的甜美滋味萦绕舌尖。

森野凌见女友喜欢，忍不住提醒道：

“玥玥，这个酒后劲足，别贪杯...我叫他们送一坛回家。”

明玥已经喝了三杯了，她将最后一口喝光，舔了舔嘴唇。

“嗯，下午还有一节选修课，不能喝了。”

坐在对面的森野凌探身过去，伸手将她脸颊旁的发丝往耳后拢。

亲自夹了一筷嫩肉，哄她：

“尝尝这道十年陈花雕浸渍的鱼片...”

明玥配合着森野凌玩甜蜜蜜的恋爱游戏，张嘴吃进一片滑嫩的深海鱼肉。

于她而言，两人明明才认识不到24小时。

她除了知道森野凌的家世外，对他一无所知。

两个陌生人，因为一夜情，突然就变成了此刻这样看似很恩爱的情侣关系。

别扭又怪异，荒诞又好笑。

还好，账户里躺着一百多万的零花钱呢。

冷冰冰的数字比火热的男人更令她身心愉悦。

一想起自己有了钱，不用再去打工，可以安心学习备考...

明玥忍不住露出一个真实生动的笑。

在森野凌眼中，女孩正努力适应身份的转变，喂她吃东西会低下头害羞地笑。

好可爱，想亲。

---

半个小时后

明玥整理了一下衣服，从卫生间走出来洗手。

她现在呼出的气息都带着股酒香，脚下跟着轻飘飘的。

四杯果酒的后劲果然挺大的。

还好她酒量不错，只是处于微醺状态。

水龙头自动流出温热的水柱，明玥慢悠悠地洗着，不想那么快回去。

她怎么可能会喜欢一个强奸犯，无论他有什么借口。

S级精神力的财阀继承人中了药，会没有任何治疗？

会相隔两个小时车程，特意跑到平民社区，精准地找上她？

怎么可能是意外，她又不是傻子。

就在明玥出神的片刻，身旁忽然笼过来一片阴影。

相隔不远的洗手台前，一个身材高大的男人正伸手去接水。

两人之间隔了半米，强烈的荷尔蒙侵袭过来。

明玥只是用余光扫了来人一眼，转头去抽台面上的擦手纸。

奇怪，怎么有股葡萄酒味飘来？

不，又变了。

明玥吸了吸鼻子，确定自己嗅觉没出问题。

先是飘过来一股葡萄酒的香气，很浓郁。

十几秒后，酒香转变成了一股经年未修的、阁楼里潮湿发霉的木头味。

这令明玥想到了昨天被森野凌抱住的时候。

森野凌身上散发的是犹如大雪封山、极致冰冷的味道。

后来慢慢又变成了苦涩中带点甜的气味。

而现在又是这种经历...

难道这是她的特异功能？

“抱歉”

突然开口的低哑男声唤回了明玥短暂的出神。

“啊？”，她不解地扭头看去。

明玥的左边正站着一个和森野凌身高接近，但身材更性感的男人。

饱满的胸肌宽厚有型，目测胸围在一百以上。

紧绷着白衬衣显得十分慷慨，明玥的视线多停留了一秒。

视线往上，男人的相貌极为出色，白肤红唇，五官深邃立体。

和森野凌肆意张扬的外表不同，这个男人是雌雄莫辨的漂亮，眉眼间带了丝阴郁。

浓密的长睫投下一小片阴影，幽深的蓝眸像一片幽静的海域。

他的目光晦涩不清地看着明玥，气氛陡然暧昧又危险。

“请问，你是森野凌的女朋友？”

第6章：令人嫉妒

明玥诧异的神情倒映进对方的眼底，男人看着她笑了。

“呵，看来是的。”

这个没有一丝精神力波动的女孩，居然真是森野凌的女人。

弯弯的细眉、纤长卷翘的睫毛、看上去甜美爱笑的杏眼。

五官精致，漂亮得毫无攻击性。

并不是个能令男人色令智昏的绝色美人。

更何况还是个平民？

此时女孩的面颊红润，双眼雾蒙蒙的晕满了微醺，不自觉透出一股媚人的劲儿。

从靠近她的一刹那，男人就闻到了好友森野凌的信息素。

他们做了。

通过还没散掉的气息可以判断出，两人亲密没超过24小时。

在这个世界上，有些规则仅属于顶尖的那层人类。

譬如：精神力达到S级的人，能闻出每个人身上独有的信息素的味道。

眼前这个女孩的身上除了残留森野凌的味道以外。

还幽幽地散发着更复杂的、独属于她自己的信息素。

只要一靠近，精神力瞬间就被这股味道紧紧攫取。

看上去像个兔子一样软绵好欺负的女孩，居然拥有极其霸道的信息素？

男人感受到了一股致命的吸引力。

犹如吸了毒似的想要凑过去深深嗅闻。

森野凌难道就是喜欢这股特殊的香味，才屈尊降贵地和C级平民谈情说爱？

如果是这样的话就可以理解了...

很好闻，很香，很舒服。

森野凌那个小疯子向来傲慢又嘴毒，对情爱也不开窍。

才一个月不见，他就找了个如此独特的小女友。

真是令人嫉妒。

--

悠扬的丝竹之乐轻声循环着。

淡雅高级的香薰从角落里丝丝缕缕飘散，萦绕在这方空间。

明玥被偶遇的陌生男人猜中身份，有些警惕道：

“请问你是--”

他怎么猜到她的身份的？

她才和森野凌在一起还没两个小时呢，就有人调查她了？

他是森野凌的朋友还是死对头？

见明玥的身体动作往后退了一步，男人立刻跨步向前。

他将两人的距离拉近，而后慢慢弯下腰，递出掌心。

“你好，费里曼·西泽。”

他顺势牵起明玥的手，将腰身再度弯下几分，做了一个绅士的吻手礼。

话落，男人的下颚微抬，整张昳丽漂亮的脸落进明玥的眼底。

“我和森野凌是朋友。”

“费里曼是我的家族姓氏，你可以和森野凌一样叫我西泽。”

男人说完便有礼地放开了明玥的手。

他缓缓站起身来，主动拉开了两人之间的距离。

明玥的手臂上起了一层鸡皮疙瘩，恨不得立刻跑走。

管他是怎么猜到的，她不想知道了。

她又闻到了那股潮湿的、发霉的木头的味道，逐渐变得浓郁起来。

费里曼·西泽看着明玥，嘴角噙着淡笑。

“很高兴认识你。”

他看上去是一个极有教养的贵族，至少表面上是的。

可是他刚才弯腰的时候，一双蓝色的眼眸看得明玥脊背酥麻。

正确的吻手礼是女士大方坦然地伸出右手，表示接受。

而后男士俯身弯腰，以微闭的嘴唇象征性的轻触一下女士的手背，或者是手指。

应该是绅士、克制，是有礼有分寸的。

而不是像费里曼·西泽这样进攻型的。

首先，他站的距离不对。

太近了，且行为是不容拒绝的。

其次，他坦然地牵起兄弟女朋友的手，亲在了她的手背，落下一个黏湿的吻。

明玥心里毛毛的，说不上来哪里不对劲。

宽厚滚烫的手掌、温热的唇、气息喷洒在手背的感觉、侵略性的打量...

所有感官记忆一时之间挥之不去，如同掉进粘稠的沼泽。

明玥升起了明显紧张的情绪，她感受到了暗流的危险一点点滋生。

表面上她微笑着直视眼前的男人，大方地回了句：

“费里曼先生，很高兴认识你，我叫明玥。”

费里曼·西泽见她没有称呼自己的名字，意料之中。

“明月？...月亮，很美的名字。”

明玥不想多余和男人解释两个字的差别，月亮就月亮吧。

她生疏客气地“谢谢”了一声，露出一个仅仅维持礼貌的笑：

“失陪了，费里曼先生。下次聊。”

有个鬼的下次。

最好森野凌这个月就玩腻了“贵公子X贫民女”的恋爱游戏。

然后豪气地给她转五百万分手费，叫她别纠缠他。

“好，下次见，月亮。”

费里曼·西泽眼中的笑意彻底消散，嘴角却还勾着弧度。

明玥颔首假笑，转身离开的脚步速度奇快。

就这么几分钟的洗手发呆时间，居然碰见了森野凌的朋友。

居然还是鼎鼎有名的“费里曼”家族的人。

那个掌控着全球50%矿石开采权、在沙漠里建出了一座城市...几百年前费里曼公爵的后裔。

他的皮肤很白，双唇红艳，再配上纯净的蓝眼。

宛若一位从中世纪活到现在的吸血鬼，保留着绅士的行为，但骨子里是蔑视凡人的。

明玥觉得再多看两眼整个人就不好了。

果然是能和森野凌做朋友的贵族出身。

一个傲娇、不羁；一个阴湿、矜贵。

---

看着明玥的身影彻底消失后，费里曼·西泽伸出鲜红的舌尖，舔了舔嘴唇。

回忆着早就消失的味道，他拿出手机慢悠悠开始打字。

另一边，明玥火速逃离怪异的氛围，回到了房间。

森野凌当然不知道，只是十几分钟的时间，女友会那么凑巧地碰上他的朋友。

当手机弹出好友的信息时，森野凌正牵着明玥的手离开。

“玥玥，下午两节课我陪你上？”

明玥：....真是够了。

她赶紧转头看着男人，仰着脸和他对视，声音放软：

“不用啦，你每次出现都会引起太多人关注。抱歉，我希望能安静学习。”

森野凌知道女友说的是实话，于是咬咬牙忍了。

只是分开几个小时而已，算了。

“好，那我下课在车上等你。”

明玥见他并没有强制要陪她上课，默默松了口气。

这位少爷在学校是出了名的不好惹。

听说小嘴跟淬了毒一样，少爷脾气很难伺候。

大约是对他的恶劣印象太多了？

明玥居然觉得他能“听话”，真的是令人感动。

哪里想到，只是在“叮”的一声后，森野凌看了条信息的时间。

刚给心上人留下的一个正面印象就立刻破碎了。

森野凌看着认识十几年，最近一个多月没见的朋友，给他发的一条信息：

“Ryan，我昨天刚从亚纳蒂草原回来...对了，刚才我也在御和坊。碰见了你的女友，她很可爱，和我说话还会脸红害羞。是和月亮一样纯洁美好的女孩。你真幸运。”

男人的右手紧紧攥着手机轻薄的边缘。

那儿正在逐渐开裂，连带着屏幕都出现了龟裂碎纹。

“啊——”

明玥正出神地往前走着，忽然被身边人用力攥着手腕拖进怀里。

手腕痛到她低呼一声，然而男人毫无察觉。

他拧着眉心，满眼躁动不安地质问：

“玥玥，你有没有什么话想对我说？”

明玥：“...什么？”

这人怎么阴晴不定的！

第7章：一巴掌

森野凌向来眼高于顶。

A+精神力以下的公民，在他眼里和C级的底层平民没区别。

作为上层贵族圈子里的“奇葩”，森野凌不会因为性别而区别对待他人。

只有实力强弱才能说服他给对方面子，无论男女。

好友费里曼·西泽说他不会怜香惜玉，还曾调侃他：

“看来以后只有S级的火辣美人才能收服你这个乖张不驯的疯子。”

森野凌当时正把玩着一柄匕首，闻言笑得肆意。

下一刻却忽然抬手，朝着对面朝他抛媚眼的热舞女郎投掷而去。

刀刃精准地削断女郎耳边垂下的发丝，深深嵌进身后的墙体。

那名穿着红色渔网袜的女郎，顿时发出惊恐的喊叫声。

她看着森野家二公子的目光不再妩媚动人，而是深深的恐惧。

森野凌喜欢这种他人对自己的畏惧和臣服。

他笑得漫不经心，转头对好友说：

“不，你猜错了。我不喜欢火辣的。”

是他本人不够火爆，还是不够辣？

当时才18岁的森野凌，骨子里兽类的基因令他十分躁动，各种欲望都很强烈。

他的性取向的确是异性，只是不知道喜欢什么容貌、什么性格的女人，从来没有过心动的感觉。

直到三年后，他第一次见到了明玥。

森野凌体会到了别人口中的“生理性喜欢”有多么恐怖。

那是一种被基因选中的迷恋，毫无理由。

他喜欢了明玥半年，一开始找人调查，跟踪她的一举一动。

到忍不住开始用小号关注她的校园内网账号、社交媒体的账号。

甚至连明玥的购物账号都找出来偷偷观察。

这些已经足够森野凌了解女孩的生活点滴。

他开始布局如何表白，如何让她喜欢上他。

直到那天，森野凌的亲哥哥遭到死对头燕家的报复。

那杯加了诱发精神力躁动的酒被他无意喝下...

森野凌原本可以让家庭医生治疗，但是他选择去找明玥。

如果明玥今早选择去联邦警署告他，指控他强奸。

那么证据确凿，罪名很快成立。

不过---

他有99%的机率无罪释放，只需要配合走一个流程。

但是明玥这个受害者，一定会被各种不怀好意的唾沫淹死。

会有人骂她：“一个C级的平民和太子爷睡了，还要告他强奸？是没要到足够的钱吧？”。

也会有森野凌的粉丝骂她借此炒作，甚至人肉网暴她。

更会有人会猜疑明玥是森野家族对手派来的。

所以明玥很聪明，没有报警，也没有选择和他在一起。

这样一来，强迫就变成了两人意乱情迷的一夜情。

方法很卑鄙，可耻。

但是有用，不是么？

明玥现在已经是他森野凌的女人了，是正大光明的女朋友身份。

--

此时此刻，当看到好友发来的信息...

森野凌如同被一盆冷水从头浇到脚，透心凉。

他紧紧攥着纤细的手腕，气愤之下哪怕没用上很大的力，依旧让明月疼得冷汗直冒。

森野凌却沉浸在嫉妒中恍然未知，他紧咬着牙试图让自己冷静点。

可仍旧处于情绪失控的边缘，冷森森地问：

“你碰到西泽那家伙了？为什么不和我说？”

碎裂的屏幕中还亮着几个令森野凌醋意大发的关键词：

和我说话、害羞、可爱、月亮...

一股无名火冲得森野凌头脑发热，可是下一秒又被迅速安抚。

“西泽？你说费里曼先生？”

明玥的手腕疼得泪水在眼眶打转，心里不停咒骂这个神经病。

好在现在知道这位发的什么疯了。

“是啊，凑巧在洗手的时候见到了。”

她的语气也带上了隐约的不耐：“就是打了个招呼而已，我转头就忘了这事。很重要吗？”

女友的疑问很坦荡，森野凌攥紧她的力道也松了点。

很重要吗？

不重要，只是认识十几年的发小罢了。

森野凌的火气说来就来，被一句话安抚得说没又没了。

他这才清醒地想到刚才，玥玥本来就喝得微醺，脸颊红扑扑的。

一定是被西泽那个对任何女人都假笑的男人误会害羞了。

那家伙带出席的女伴哪个不是美艳性感的。

这条信息或许只是和从前一样调侃他罢了。

是他不对，碰到点风吹草动就脑子发热地凶了玥玥。

“抱歉，是我激动了。”

明玥见森野凌的心情莫名又好了，她的心情反而糟糕透了。

好烦好烦好烦...

一天都不想和这种阴晴不定，莫名其妙生气的男人在一起。

森野凌见明玥快要哭出来的可怜样，以为是误会自己怀疑她。

他不顾司机和助理在场，将明玥抱进怀里哄：

“我没有误会你和他。”

“费里曼·西泽是我朋友，他前段时间出差去了...刚才他说他见到你了...”

明玥安静地被抱着，默默转着疼到肿胀的手腕。

犹如针扎似的疼痛不断传来，痛觉令她整个人更加清醒了。

森野凌没有察觉明玥不对劲，自顾自还在说：

“这周日你没课，刚好有一场晚宴...我带你去和我的朋友们见个面，一起吃个饭...”

明玥忍了又忍，眼泪还是不争气地在眼眶打转。

片刻后，什么都没听清的她，抬手随便抹了把眼泪。

随后用力挣脱了森野凌的怀抱，在他错愕的眼神中往后退开。

明玥一只手捂着疼到麻木的手腕，仰着头冷冷道：

“我不想去见你的朋友，我周日还要去做公益积分活动。”

森野凌懵了一会儿，视线这才转移到明玥的不对劲上。

小脸发白，手捂着刚才他攥着的腕骨，眼睛通红...

“玥玥--”

森野凌慌忙上前一步，小心牵起明玥受伤的手。

当看见上面红肿的勒痕时，心口蓦地一跳。

“这么严重！”

他连十分之一的力气都没用，居然就能把玥玥的手腕弄成这副样子？

森野凌心里万分懊恼，心疼地要命。

他不顾明玥的拒绝，将她强行带上车往医院去。

还吩咐助理帮明玥请假下午的课。

“....去买点活血化瘀的药按摩就好了。森野凌！我要去上课！”

明玥气急了，哪里顾得上装什么乖巧。

她今早才被森野凌大庭广众之下亲了。

现在校园网里全都是她傍上太子爷，成了森野凌公开的第一个女朋友的消息。

中午大家看见她是被森野凌的保镖请走的。

下午就请假不上课？

明玥回顾她这不到24小时的经历，眼前一黑，气血直直地上涌。

见车子丝毫没有掉头的意思，她气得手直抖，胸腔剧烈起伏。

“啪！”

忍了半天的眼泪掉落，她抬手就扇了森野凌一巴掌。

明玥仰着脸，明明在哭泣，可是一双眼中是倔强的清冷。一字一字咬得清晰：

“我说我要回去上课！”

矜贵地活了21年的森野集团太子爷，第一次被让人打脸。

森野凌愣住了，偏过的脑袋回正，不可思议地盯着明玥。

前面坐着的司机也懵了，踩油门的脚都软了。

副驾驶座上的助理恨不得自己聋了瞎了。

他赶紧掏出手机，准备随时打救护车。

主要是怕二少一个没忍住掐死明小姐。

明玥打完一个巴掌爽了是真的，后悔也是真的。

太冲动了...

她垂下眼睫，紧抿着唇，一副随便处置的模样。

回过神来的森野凌伸手摸了下左脸，表情从错愕一点点收敛，直到恢复正常。

见女友不哭不闹，绷着脸的可怜样，他竟没忍住笑了出来。

森野凌长臂一伸，把明玥搂进怀里，温柔地捏了捏她的手。

“这下好了，两只手都痛了。我看看…”

轻飘飘的一句话，令明玥惊讶地看向他。

森野凌看着女友红彤彤的眼尾，低头亲了下。

“不就一巴掌，我有那么小气，让你害怕我？”

自己的女人发个火而已，多正常，哪个男人没被女朋友闹过？

当然了，打脸确实有点难堪。

森野凌其实还想问明玥，要是不过瘾的话就再打他一巴掌出出气。

但是考虑到前面坐着司机和助理，他还是要面子的。

玥玥打得是真狠啊，这得多讨厌他？

森野凌见明玥不说话，心里开始发毛。

他一边郁闷，一边又担心刚骗到手的女友不高兴提分手。

想了又想，还是决定不要面子了。

“回学校行了吧，都听你的。”

“还生气的话，这边再补一巴掌？”

第8章：试探

如果是正常脑回路的女孩，大约是不会再打一巴掌的。

但是明玥显然不正常。

她怎么也没想到这位太子爷居然没生气，还反过来哄她别怕。

就在今早，明玥还认为她没有任何砝码能够反抗森野凌。

起初的计划是暂时苟着。

能忍就忍，能捞就捞。

谁叫她在这个世界是C级残废，还是个孤儿身份，谁都可以踩一脚。

可就在这一刻，明玥忽然意识到了什么。

既然天之骄子“自甘堕落”和平民谈恋爱，甚至能忍受打脸。

那么是不是....

明玥看着近在咫尺的俊脸，眼神似猎人在埋伏时候的小心，同时又隐隐带着试探性的进攻欲。

“啪--”

又是一个清脆的巴掌声响起。

这次明玥用的是受伤的左手腕，所以扇过去的力道并没有多么用力。

坐在前方的司机大叔握着方向盘的手一抖。

一旁助理拿着的手机，啪得一下掉到了腿上。

两人对视一眼，仿佛在彼此的脸上看见了“卧槽”二字。

整片空间死一样的寂静。

不过在五秒后，一道“呜呜呜--”的可怜哭声骤然响了起来。

仿佛受了天大委屈的女孩不仅抽噎地可怜，还继续动手，一点也没收着。

几拳捶打在森野凌的心口，嘴里还骂着“你就是个混蛋！王八蛋！....”

接着又是用力猛踹了男人的小腿骨一脚，疼得他龇牙皱眉。

“你，你--”，男人不可置信。

明玥一见森野凌目露凶光，横眉竖眼的，哭得更大声了。

只不过她哭着哭着就一边捶他，一边扑进了他怀里。

明玥的手臂紧紧搂着男人的脖子，一边抽泣一边骂：

“你凶什么凶啊？是你叫我打的！”

“怎么？我打不得吗？你自己做了什么你不清楚吗？”

“森野凌，你是不是还想对我动手？好啊你来吧！”

森野凌前一刻还不知道该拿敢对他动手的女孩怎么办。

又气又好笑，丢脸死了。

情绪才被拔高，后一刻就被馨香柔软的身体占满了所有感官。

森野凌的耳朵开始一点点变红，快要出口的威胁咽了回去。

贴得太紧了...

那股独特的信息素瞬间安抚了他躁动的神经。

森野凌冷着脸将明玥抱起来坐在怀里。

随手扯过纸巾为她擦眼泪，看着女孩湿漉漉的睫毛发颤，没好气道：

“宁愿手疼也要打我？这下气出够了？”

明玥还在假哭，不想理他。

森野凌才见识过女友撒野的样子，现在看见她又恢复很有欺骗性的模样。

心里居然诡异地感到满足。

她这是对我敞开一点真心了吧？

是的吧？

擦干净脸蛋后，森野凌伸手捏了捏，语气冷飕飕的：

“小爷第一次被人打了两巴掌。呵...你可真厉害。”

明玥佯装还在赌气，拍开森野凌的手，将脑袋搁在他的肩上。

“先去药店买药，然后送我回学校，我就原谅你。”

森野凌本就心虚，只好转头在女孩的侧颈上亲了口。

“好，我赔罪行了吧？”

森野凌顶着一边脸上一个红印，转头对前面吓得像鹌鹑一样的两人说：

“王叔，先找家药店。”

“Allen你去买药，活血止痛的药膏都买。”

两人齐声回：“好的，凌少”。

明玥安静地坐在森野凌腿上，格外乖巧。

好像刚刚令人胆战心惊的一幕只是恩爱的小情侣闹脾气。

见明玥沉默，森野凌也从忽高忽低的情绪中抽离。

他伸手抚摸着女友的脑袋，大手在黑长直发上爱不释手地来回。

另一只手牵起明玥受伤的手腕。

低头，在伤处落下一个个安抚的亲吻。

“玥玥，昨天的事我知道你怨我，恨我。”

明玥闻言睁开了眼，耳边干净好听的嗓音继续道：

“我会补偿你...会对你好，一直宠着你。”

明玥被酸到了，还是一个字都不信。

如果不是被掐肿的手腕还痛着，还以为这人有多么温柔呢。

刚刚她试探了一下，得到的结果是：

只要合理撒娇，扮演好“女友”这个角色，森野凌就会全情投入。

可那又怎样？

不过是没触及到他真正生气的点罢了。

谁知道万一把他惹怒了会不会动手？

下次会不会用上三成力就直接把她脖子拧断？

明玥再一次为前面的冲动而心有余悸。

心中默念以后不能情绪用事。

沉默了片刻后，她主动抱紧了森野凌，聊起了无关紧要的话：

“还有两个月就期末考试了...森野凌，明年你就毕业了吧？”

联邦第一大学的学制和现代不一样，从两年到六年不等。

有的专业是两年制，比如文艺一类；

有的是三年，比如政治经济一类；

明玥是法学生，要读四年外加两年实习。

而森野凌的专业是S级以下的人根本进不去的---联邦政治。

他是三年学制，过完年就毕业了，现在也可以不去学校。

听闻森野凌的亲哥哥曾在联邦政府工作多年。

哥哥从政，弟弟则是毕业后进入森野集团董事会。

“嗯，还有半年”，森野凌抱紧了明玥。

他的手揽着女友的腰微微用力，柔软的皮肉就像嵌进了他的指缝。

这种占有的亲密行为令他浑身舒坦。

低头看怀中人的眼神毫不掩饰欲望和热情：

“那就再买套距离近的房子？以后我先送你上课再去公司。”

明玥：“.....”

“哦，好。”

还有半年呢，太子爷怎么着都该腻了。

明玥没看见埋在她脖颈处的男人神情迷恋。

一下一下亲吻她的脖子，恨不得把她浑身都染上他的味道。

这种生理性的喜欢毫无道理，无法抗拒。

森野凌觉得明玥就是上帝为他创造的另一半。

半年，只会令他对明玥的喜欢越来越浓厚，占有欲越来越强。

---

两个小时后

一座保留着上个世纪欧式建筑风格的庄园内。

茜红色的扶桑花开在幽深宽敞的道路两侧。

天使雕塑的喷泉在阳光下折射出彩虹光晕。

“....蔷薇科海棠...哺乳纲兔形目兔科？”

不到三个小时，明玥的入学体检单复印件，正被费里曼·西泽的指尖夹着。

“黄种人基因里混了海棠花和兔子？”

通过明玥的外形就能初步判断，她的祖上应该是东亚人。

拥有一双幽深碧蓝眼睛的男人，拿着薄薄的两页调查报告，站起身走到窗边。

菱形水晶窗外，大片的扶桑花开得俏丽。

“月，玥...原来不是月亮，是宝珠的意思...”

基因里全是冷血动物的费里曼·西泽，从来不知道心跳加快，热血沸腾是什么感觉。

仅仅一个吻手礼，便打破了他虚无又冰冷的世界。

他内心的隐隐躁动、火热跳动的心脏、兴奋到压不下去的欲望....

一切的一切，目的很明确，无法再找借口。

可爱美好，香甜诱人的珍宝，凭什么是森野凌的？

他比森野凌差吗？

不。

论外形，他和森野凌不是一个风格，但同样优越。

论财富，只有燕家那个传承几百年的家族能与他们费里曼家族抗衡。

月亮怎么不能是他的呢？

第9章：狼和蛇

收到费里曼·西泽的好友申请时，左手腕贴着膏药的明玥，正在上最后一节课。

弧形高台之上，全息投影里的法学教授正讲司法裁判的第二章。

放在一旁的手机传来震动，明玥随意瞄了眼。

结果整个人都不好了。

费里曼先生加她好友干嘛？

谁给他的账号？

总不能是莫名其妙吃醋的森野凌推送的吧？

难道他还没打消怀疑，所以请朋友加她好友帮忙试探？

不怪明玥这样猜测，毕竟换做任何时代，任何国家…

但凡有点分寸的人，都不会私下加好朋友的对象，并且还亲昵地称呼对方。

“小月亮，我是费里曼·西泽。 ”

看到这句申请语的明玥，心头滑过不可思议的想法。

他想干嘛？

一直到下课铃响，明玥都没有想好怎么面对森野凌的朋友。

费里曼先生给她的感觉很奇怪。

他乍看上去是个完美的绅士，神情温柔带笑，举止优雅。

但是一双碧蓝的眼睛沉静又阴郁，无情又冰冷。

如果用什么动物来形容费里曼·西泽，明玥第一个念头是--

花纹漂亮的、剧毒的、艳丽的蛇。

森野凌就像一头桀骜不驯，领地意识很强的银狼。

而他的朋友则是擅长在暗处给人致命一击的毒蛇。

---

明玥坐在座位上磨蹭，看着笔电的屏幕发呆。

“叮--”

一条新的提示音拉回了她的神思。

弹窗上赫然出现一条令明玥心跳加快的话：

“月亮，已经下课五分钟了，森野家的A级保镖在门口等着你。”

明月立刻拿着手机划开屏幕，迅速点了通过。

好友申请才通过，那边立即发来一条：

“抱歉，我没有刻意监视你，别生气。”

明玥看着三排文字冷静了片刻，打字道：

“费里曼先生你好，请问加我是有事情吗？”

等她收好物品起身时，对面回了句：

“你是森野凌的女朋友，而我认识了他十几年，我想我们应该算是朋友？”

见费里曼·西泽并没有回答她的问题，明玥也不想问了。

最近她身边的风水多少出了问题。

可能是哪天撞上了不干净的东西了。

不然怎么又来一个纡尊降贵要和一个平民交朋友的S级大佬？

明玥的嘴角扯出个无语的笑，敷衍地回了句：

“嗯，是的呢。（朋友你好.jpg）”

她把手机塞回口袋，在三三两两的议论声中往外走。

手机再也没有消息提示传来，明玥松了口气。

--

门口有森野凌的保镖守着，没人敢来明玥面前胡说八道。

高大的保镖一见到明玥，立马上前接过她的背包。

“明小姐，二少被教授留下修改课题，您先回车里等等。”

“我给您买了台掌游机，下了目前流行的二十几款游戏...”

明玥对高大沉默的男人点头，礼貌微笑：“嗯，好的，谢谢你。”

保镖偷偷看了明玥的笑脸一眼，赶紧往后退开一点距离。

“应该的。”

看到明小姐笑，他觉得很舒服，可又有种莫名的害怕。

好像只要被她“看上”，他就要掉进深渊似的。

身体反应令他想要靠近明小姐，可潜意识疯狂提醒他，这个毫无精神力的女孩十分危险！

明玥的视线掠过保镖大哥黑色西装的左心口处。

那里用金线绣着一只展翅欲飞的白鹤。

这个图案她在助理的袖口处也看见过，难道是森野集团的徽章？

明玥一边往前走着，状似不经意询问：

“森野家族的基因是鹤吗？”

一个集团高层董事们的婚姻状况以及基因，都是对外公开的。

这对联邦人来说不是秘密。

但明玥平日并不关注这些天龙人的八卦，所以不知道。

只要不是重要机密，保镖都不会隐瞒。他一板一眼认真回答：

“是的，森野家族的先祖是白鹤基因，后来联姻了不同种族...到了大少爷和二少爷这一代，有了银狼的基因...”

明玥这才知道，原来森野凌的基因是白鹤+银狼？

难怪一头银白的发。

难怪高傲自大又臭美的同时肆意、狂野。

明玥坐进车里，第一时间没有去玩中控处放着的游戏机。

而是打开手机登上八卦软件，进了《扒一扒S级》小组。

“有人知道费里曼·西泽的基因吗？”

明玥打下这句话后，才过了一分钟，答案就叠了几十层楼。

“一看就是新来的，居然问费里曼家族的人？”

“看到费里曼这个姓氏立刻点进来了，我还以为是有大料了呢。”

“楼主，西泽大佬的基因是黑王蛇+赤背蜘蛛。”

“楼主是不是被我们西泽的笑迷晕了hhhh~~（附赠十几张高清美图）”

“楼主知道西泽的英文名吗？Jett，意思是黑色的宝石。”

Jett？明玥默念了一声。

“好想被费里曼大人调教...他一看就很涩，如果用那双蓝色眼睛盯着我....（流口水涩图.JPG）”

明玥看见这条的时候眼睛瞪大，脑海里划过中午才见过的、那双碧蓝的眼睛。

还有那个出格的吻手礼。

“楼上，你当心大佬的律师团队给你发警告函哦~”

“我虽然是燕王的粉，但是我好磕西泽大人和他的兄弟森野家二少爷...一个暴躁小狼受，一个阴郁毒蛇攻...”

“楼上出去，南铜就该回到人人喊打的年代...”

“支持+1，为什么看到两个男人就要磕？”

“+1，我看到两个帅哥的第一反应是他俩应该围着我转...”

“同意楼上！不敢想象，如果前面是西泽大人，后面是二少...我该是多么明媚的小女孩呀。（吸溜.jpg）”

“说到西泽大人的好友...没人觉得小狼一看就很能干吗？嘿嘿嘿...”

明玥因为阅读速度够快而看完了许多涩涩评论。

看到最后一句，她不由地想到了昨天的经历。

问：和八卦网友口中的小狼做是什么体验？

答：体验感负数，因为人是昏迷的。

越想越羞恼的明玥，立刻退出了八卦区。

开始给还在大西洋彼岸参加舞蹈比赛的朋友发消息。

要是不主动告知她这24小时的倒霉，等绘纱通过校园网看见的话...

一定会气到三天不和她说话的。

“亲爱的，我和你说件事，你别激动嗷。”

明玥发出消息半个小时后，那边才回复。

回了一连串崩溃的表情包，然后是一句：

“你不用说了，我刚刚已经看见了，大家都在群里讨论你...”

大概是文字体现不出她丰沛的情绪。

绘纱趁着没上台，压低嗓音偷偷发来一段语音：

“玥玥，你怎么会成为森野凌的女朋友的？你别吓我，我还没带你去认识我表哥呢...你怎么突然就和那位太子爷扯上关系了....疯了疯了...你知道的，我表哥和森野凌的大哥是死对头...”

第10章：暗恋她

绘纱是明玥在开学第二个月认识的朋友。

一个A+级精神力的白富美，真正的名媛大小姐。

因为一件小事认识，两个八竿子打不着的、不同阶层的女孩一见如故。

这半年来，明玥和绘纱的关系越来越好。

不知不觉就成了无话不谈的好闺蜜。

除了最大的穿越秘密，明玥不会隐瞒好朋友任何事。

绘纱的第二条质问语音发过来的时候，她打字回复：

“森野凌中了药，刚好碰见我...我应该是受了他的药影响，什么都不记得了，醒过来的时候已经和他发生关系了...”

明玥简单地说了下经过，手机那头的绘纱惊呆了。

不是，这对吗？

森野凌那家伙中药了不去治疗，而是找我姐妹上床？

这借口是骗傻子吗？

过了许久，绘纱发来一段文字：

“玥玥，你这是被套路了呀。你别告诉我你没察觉？”

明玥看着这句话笑了，回了句：

“从他今早赶过来找我，我就发现不对了。我应该是被设计了，不知道他想从我这个穷鬼身上得到什么。（挠头.jpg）”

绘纱原本打了长长的一句：

“当然是得到你的色了啊！你这么好！...你又不喜欢这种少爷脾气的男人，那就拒绝啊，你别委屈自己！”

可最终，这句话并没有发出去，被她删干净了。

因为绘纱代入了一下自己：

万一这件事是她遇上了？

真惹那位不高兴了，就连她家都不会为了她这个A+精神力的女儿，而冒险得罪森野家。

就更别提玥玥了。

绘纱通过好友的描述，脑补出了她的猜测：

可能森野凌是真喜欢玥玥。

但那位太子爷的自尊心太强，高傲惯了，觉得对一个平民表白丢脸？

所以才设计了一夜情，顺理成章要对玥玥负责。

他们这个圈内众所周知，森野凌精神力强大到狂妄，做事向来随心所欲。

银狼基因令他耐心极好，不达目的不罢休。

玥玥能逃得掉吗？

绘纱想到刚才看见的校内网和几个群里，大家都在讨论这件事。

无辜的好友被很多人猜疑、看笑话。

更多是阴阳怪气她用了什么见不得人的办法傍上了森野凌。

绘纱决定先认真比赛，等赛后她要一个个骂回去！

不能得罪森野凌，她还不敢得罪这些造谣审判官了？

明玥是她上大学后交的第一个朋友。

她非常喜欢和玥玥在一起。

喜欢吃她做的中餐，喜欢听她说话，喜欢和她贴贴。

如果不是因为两人都是钢铁直女，绘纱恨不得娶了明玥。

做森野凌的女朋友又怎样？

是什么光宗耀祖的事吗？

绘纱赶紧发了段语音过去，而后把手机递给助理保管。

她站起身，面带从容的微笑，提着华丽柔软的裙摆一步步往舞台走。

--

远在首都的明玥把脑袋靠在车窗上。

听着手机里姐妹压低嗓音的一句:

“亲爱的，你就当睡了个顶级男模...对了，那位太子爷对自己人大方得很，你记得狠狠敲诈他。珠宝和稀有皮的包好出手，你可别有什么狗屁道德...我的钱你死活不肯要，那男朋友的钱你就使劲花！听到没！”

明玥听完以后笑了，眉眼弯弯，面容恬静婉约。

片刻后，她的手指上滑，将这几段聊天记录删除。

明玥不敢保证森野凌会不会偷查她手机，这段话可不能害了绘纱。

几分钟后

大步赶来的森野凌刚拉开车门，入眼便是明玥脸上还没收敛的笑意。

小姑娘本来就生得甜美，一双杏眼带上笑的时候，把他心肝都勾走了。

此刻的她两腮粉白，没有浓妆的脸上纯美干净。

可是在看见他上车的刹那间，真实美好的浅笑一点点散去。

“教授这么快就放过你啦？”，她问。

一晃而过的娇媚可爱，又回到了蒙着一层虚假的、礼貌的笑。

森野凌呼吸一窒，心脏绞痛了几秒。

几个小时前不是刚甩了他两巴掌，狠狠踢了他一脚吗？

怎么又变回去了？

森野凌若无其事地坐到一旁，俯身凑过去，亲了口明玥的嘴唇。

“吧唧”一口，印上一个重重的，黏糊的吻。

“嗯，我说女朋友在等我。”

玥玥现在还不喜欢他又怎样？

他不够有钱还是不够英俊？

无论哪方面的资本都足够，玥玥总会喜欢他，迷上他的。

又被亲了的明玥：“....”

看着眼前放大的俊脸，心里再次闪过诡异的念头。

他好像真的很喜欢我？

森野凌下午送她上课时，这张白皙无瑕的脸上红着巴掌印，他一点也不在乎。

不仅不处理，他还当着路人的面对她黏糊。

一会儿牵着手不放；

一会儿非要她亲他一口才肯让她回教室。

---

车子缓缓行驶，大学城的景色在窗外后退。

傍晚的彩霞延伸至半边天幕，八位数的豪车停在了平民区老破小的街道上。

不远处是这片平民社区唯一的亮点，某集团捐赠修建的公园。

24小时前，就是在这个公园。

当看见明玥的脸色一点点冷下来时，森野凌紧张地喉结滚了滚。

昨天他像一条发疯的狼犬扑到喜欢的人类面前，祈求她的怜悯。

成功了，但是后遗症太多。

森野凌马上搂过明玥的肩膀，强行转移话题。

先问收拾完搬家的行李后想吃什么晚餐。

又说他已经叫人去买适合她的服装鞋帽，包括搭配的首饰。

见明玥的脸色好看一些了，森野凌悄悄松了口气。

他牵着明玥往老旧的公寓走去，因为心里装着事，直到走进公寓楼还没反应过来。

熟门熟路的森野凌因为哄女友，而忘记遮掩一件事--

他为什么会知道她住在哪栋楼？

明玥在看见森野凌按了“16”这个数字时，心情怪异极了。

他还有什么惊喜是她不知道的？

这个混蛋玩意儿是不是跟踪过她？

--

按下楼层的刹那，森野凌就后悔了。

这个肮脏老旧的电梯他来过很多回；按楼层的习惯动作不低于50次。

碍于司机和助理都在，森野凌暂时忍住了动作。

直到他和明玥单独进了卧室。

森野凌立刻从后面抱住了她，把脑袋埋进她的颈侧。

身高一米八七的男人站在几平米的、显得拥挤的小房间，长臂箍紧了女友的腰。语气窝囊道：

“宝贝..玥玥…你听我说，我不是变态，真的。”

明玥已经麻了。

她怀疑森野凌暗恋她，还跟踪她。

甚至趁她没在家的时候偷进过她房间。

不然怎么解释刚才他开门、换鞋、牵着她进卧室....动作熟练地像回自己家？

第11章：信息素

明玥根本没往森野凌暗恋她这方面猜。

可是，可是...

森野凌见女友不理他，此时又没外人在场，干脆抱着明玥跪在了柔软的小床上。

“是，我喜欢你很久了，开学就对你一见钟情。”

明玥不敢置信地看着他，“什么？”

森野凌的大手握住女孩瘦弱的肩膀，直接摊牌：

“昨天我中了药是意外，不是故意设计你的。”

“那个药是引起精神力躁动的。如果不注射S级的镇静剂，会神志癫狂，出丑....我没治疗，忍着来找你。”

但凡是个联邦公民都知道精神力躁动有多痛苦。

精神力越强的人发病越难忍。

如果没有镇静剂安抚，人会陷入癫狂状态，做出很多无法挽回的事。

比如平时温文尔雅的人可能会虐杀弱小；平时禁欲克制的人会随意泄欲。

明玥虽然没有精神力，但这种是孩子都知道的基本常识。

她见过不少热搜上的案件都是因为精神力躁动引起的。

明玥的心情从怀疑到听见答案后的震惊、无语。

最后变成了荒谬。

被网友称为太子爷的森野凌暗恋她半年了？

所以在这半年中，他总是随机出现在他不该出现的地方。

是因为想要偶遇她？

她不想扎堆人群，一次次避开热闹，而他还是莫名其妙会出现。

比如森野凌会去平民吃饭的食堂。

只不过他就坐在那儿点了一堆菜，光看不吃。

身边不断有人和他搭讪，男人哪怕耐心耗尽也坐着。

害得明玥一进食堂见这么大的阵仗，赶紧打包一份炸鸡就跑了。

比如他还突然出现在免费的老图书馆。

明玥一见太子爷牛气哄哄地走向她，以为是自己挡了他要找的书，灰溜溜捧起书跑了。

还比如他会去设施旧的健身房。

一脸嫌弃地看这个看那个，直到看见明玥从瑜伽室走出来。

和太子爷对上眼的瞬间，明玥还误以为他是找自己有事。

结果男人下颚微扬，双臂环胸，用一种看兔子的不屑眼神扫视她。

有点尴尬的明玥选择对男人礼貌微笑，转头就跑了。

免费的洗浴都没去蹭，满脑子都是“怎么又碰到这位了...”

--

脑海中几个印象深刻的场景闪过，明玥下意识骂出了一句：

“你喜欢我，所以不治疗，选择来强奸我？用我泄欲？”

“森野凌你给我去死！”

明玥终于回过神，用力踹向了森野凌的肚子。

突如其来的一脚，S级的男人被猛地踹下了床。

“咚”的一声，陈旧的木板发出震颤。

客厅里，正在打包杂物的两个男人又齐齐看向卧室门。

接着对视一眼，小声道：

“这是又被打了，还是恩爱呢？我俩要避开吗？”

“你没听见那句骂？没看出来二少爷是个怕老婆的...”

平时骂人的时候和训孙子似的，院子里的狗见了他都夹着尾巴走。

一遇到明小姐了就化作舔狗，被连扇两巴掌都能笑。

啧啧，没救了。

房间内

被下属八卦的森野凌双手撑在身后，干脆曲起了腿坐着。

居然笑得很开心？

琥珀色的眼睛像是蜜糖般温暖甜蜜，他盯着明玥问：

“过不过瘾？再踢几脚？”

明玥气不过，想撕了这张笑脸，怒气冲冲地扑上去就揍他。

结果才踢了一脚，打了他一巴掌，就被对方轻松制伏。

森野凌单手把明玥抱了起来，下一秒就压回床上。

“好玥玥，我已经丢脸丢没了”，他埋头在她心口处蹭。

气息灼热，姿势暧昧。

“你打我脸，踢我，踹我，随你怎么撒气...”

浓郁温暖的味道包裹森野凌，他感受到了明玥身上奇特的治愈能力。

想要近一点、再近一点。

还想要被她安抚，被她亲吻，被她占有。

“我不是找你泄欲，我...我当时神志不清，满脑子只有你。不想让任何人靠近我...”

“你的味道很好闻，和你在一起比任何镇静剂都有用。”

“有个秘密，S级的人可以闻到每个人散发的、独有的信息素...你的味道很吸引我...不是，是你整个人都让我很喜欢...”

明玥捕捉到了关键词“味道”、“好闻”、“信息素”。

昨天他说她好香好闻的时候她根本听不进去。

只觉得就是借口，是骚话。

现在再听到森野凌的解释，明玥立刻信了。

他没有说谎。

因为她不是这个世界的人，身上哪里有什么信息素？

真要有，那也是从骨头里，从血液里，从器官中...散发出来的纯人类的味道吧？

现代世界中，每个人都能嗅到喜欢的异性散发的、独特的外激素味道。

就是大名鼎鼎的费洛蒙。

它会使人对异性产生迷恋般的好感，一闻到对方的味道就会引起心动。

明玥愣了的这会儿，森野凌的手伸进了她的裙摆。

“玥玥，我嘴硬，我活该被你打...别生气了，和我好吧...我有钱，有很多钱...”

他不止监视明玥在学校的一举一动。

还跟踪她，暗中进过这间房好多回。

甚至在十天前还偷走了明玥丢在脏衣篓里没洗的内衣。

这些丢人的事都是森野凌一个人偷偷做的。

把面子看得很重要的他，怎么可能让下属看他怎么变态地暗恋一个女孩？

不过--

这才刚和宝贝在一起，他的面子里外都丢光了。

自暴自弃的森野凌干脆不要脸：

“大家都知道你是我女朋友了...玥玥...你只要享受就好了。交给我...”

十五分钟后

森野凌侧头吻住明玥，堵住了她失声的破碎。

等怀中人平复了一些后，他才开始为她整理。

男人的肌肉绷紧，眼眸深处翻涌着情潮，只能用深呼吸克制着念头。

这个房间太垃圾、不隔音、外面还有两个人。

不行。

“玥玥，你睡半个小时，我去收拾你的私人物品。”

气氛黏稠旖旎，森野凌趁热打铁，凑过去亲明玥的嘴唇，不断说着甜言蜜语。

他的女人哪里都漂亮，头发柔顺漆黑，面庞俏丽甜美，身材丰润不干瘦。

就连快乐时蜷缩起来的脚趾，他都觉得十分可爱。

或许是因为森野凌说了真话，也或许是被他的服务取悦，明玥掀开眼皮懒懒地看他一眼。

“嗯。”

“你们收拾，我不想动。”

她没有秘密日记本什么的，可以任由森野凌整理，满足他的占有欲。

除了....

五分钟后

在抽屉里整理出小玩具的森野凌，脸色尴尬地变成了“森野凌乱”。

嗡嗡声响起的时候，森野凌第一反应是：

还好玥玥没有出去找不干净的男人，真是好女孩。

第12章：燕崇洲

森野凌自己哄好了自己，心情很是愉悦。

看到这一幕的明玥：“....”

好了，她的精神力为0，羞耻感也变成了0。

之后一连七天，森野凌逮着机会就要问她：

“我什么时候可以搬进你的房间？”

“玥玥，今晚可以吗？”

“冷冰冰的玩具有什么好的，我的身体不好看吗？不热吗？”

明玥现在住在碧云山庄，这是一片闹中取静的别墅区。

距离学校的车程从一个半小时缩短成了半个小时。

从坐拥挤的轻轨再一路快步到学校，变成了坐在腿能伸直的豪车里刷手机。

如果身边没有黏人白毛就更好了。

明玥看着窗外在想：我要去考这个世界的驾照，再买一辆车。

身边的男人用银白的短发贴着蹭她，问：

“在想什么？”

明玥头也不转道：“还有两个月就要考试了，我在想我的专业课。”

这个世界的驾照比现代复杂多了，还要考漂移、急速躲避等科目。

车子买越野车还是小一点的轿车呢？

等绘纱回来了，拜托她有空教我开车吧。

我现在有钱了，请绘纱吃她喜欢的那家甜点。

森野凌环抱着软绵绵又好闻的女友，心情很好，顺着她的话夸夸：

“你看上去心情很好，看来是很有信心拿A了。”

明玥：“...”

都怪他！她这几天作业都是糊弄过去的。

心虚的明玥计划今天起投入疯狂复习中。

谁都不要来烦她。

爱情说没就没，学习永远不能停下。

——

到了教学楼后，明玥敷衍地亲了森野凌一口：

“中午我要去食堂，你叫王叔别来。你自己吃吧。”

给S级学生上课的政治楼，距离明玥的法学楼还有10几分钟车程。

她对中午约会一点兴趣也没有。

明玥说完立刻转身跑进去，准备抢个好座位。

森野凌做不出大吼的举动，只能气得拿出手机打字：

“什么意思？不想要我陪你吃饭？”

明玥一口气跑进教室坐到了第一排，这才回他：

“傍晚下课我们就一起回家了，中午没必要陪我。我要好好复习。”

森野凌看到消息险些又捏碎新手机。

半个小时后，上课铃响。

明玥把男朋友忘脑后，专心开始背诉讼法。

一上午时间很快过去。

课间不断有同学好奇她、打量她，明玥大方地看回去。

碰到有人问她，如果态度好，她也态度好；

有人态度差，她也不再忍着。

比如有女孩问：“二少对女朋友脾气好吗？”

明玥选择不得罪森野凌的回答：

“嗯，挺好的，他很大方、很体贴。”

后面有人趴过来问她：

“他厉害吗？狼的基因耐力很好吧？”

明玥顿了一下，心想她还没和他清醒地时候....所以暂时不知道耐力如何。

不过手劲儿挺大。

于是她选择替森野凌狂揽男人尊严：

“你猜对了，很厉害，耐力是很好。”

明玥满足八卦之心的女孩后，也有男生会阴阳怪气。

比如：“明同学，你一点精神力都没有，万一二少生个气，你的脑子可能要炸开。”

明玥的笑脸不变，看向那个白幼瘦的男人。

目光澄净，把男人从头到脚扫了遍。

而后幽幽开口，一脸单纯道：

“抱歉，这位同学。我没有精神力，感知不到你是什么等级。是B级的吗？”

这句话一落，教室里一百多号人噗嗤笑了出来。

男人的脸都黑了，想骂明玥又不敢，只能憋着。

周围几人倒是一点也不怕地笑话他：

“哈哈哈哈居然猜对了！他就是B级，听说他爸是森野里集团的高层管理...”

“他可是太子爷的舔狗之一了，居然敢阴阳太子爷的官宣女友？”

“刚刚录下来了没？哈哈哈...我要发到校园网上去...最好让二少看见。”

“你好损啊，你和他有仇？”

“没仇，就看不惯。平时学他主人眼睛长头顶。既没有主人的实力，也没他主人会投胎...嗤~”

换做从前，明玥是不敢惹到这里的任何一个人。

但现在的她已经是学校里的红人了。

继续躲躲藏藏地低调，或者被欺负了也窝窝囊囊的，算什么？

算她有毛病？

很多从前没关注过明玥这个透明人的同学，第一次接触认识到了她。

不是贴子里爬二少床的妖艳贱货；

也不是嫉妒者口中只会装纯的小白花。

尤其是靠近明玥的几个A+级的女孩莫名对她很有好感。

看她阴阳别人觉得她很有意思；

看她笑眯眯地说话时，也想凑过去聊。

明玥不知道自己不再装透明人后，无意间收获了不少好感。

校园网一夜之间多了很多自发守护她名声的账号。

还多了一个小组，名叫“凌空当月cp”。

第二天，远在大洋彼岸准备登机的绘纱，无意间刷到这个cp小组。

一脸问号的她点进了帖子，然后一脸古怪地退出。

亲爱的玥玥做了什么？

怎么突然多了许多她的粉丝？

绘纱马上给明玥发消息：

“亲爱的你睡了没？我明天下午就到首都了，晚上来我家吃饭哦。爹地妈咪不在家，你放心。哦，别带那位太子爷。（飞吻.jpg）”

发完这句，画着精致妆容的女孩眼珠咕噜一转。

顺手翻找出一个几个月没联系的头像。

“表哥，我是绘纱。我出去参加比赛了，明天到家。明晚你带着小表弟来我家吃饭吧？我答应小表弟给他代购了限量版手办。”

许久过后

“叮、叮”，两声一前一后响起。

先跳出来的消息是绘纱的表哥，族谱有千年历史的名门望族，燕家的现任掌事人--

燕崇洲。

他发的文字既不显得冷淡，又不过于熟络：

“好的。文镜玩性大，给你添麻烦了。明天我会带他过去。（握手.jpg）”

绘纱知道表哥的脾气和作息，没再闲聊，只发了个晚安的表情包过去。

她点开下面一条，嘴角勾起一个大大的弧度。

“好啊，我当然来啦~”

扬声器里的女声慵懒中带着点沙哑。

两个小时前，明玥被爬床的森野凌得逞，正软着腿趴在浴缸里泡澡。

回了姐妹一条语音后，一条信息跳了进来。

“月亮，我认识有一位精神力研究方向的教授，你想不想试试你的精神力能不能开发出来？”

明玥看见费里曼·西泽的消息后，一紧张暗灭了屏幕。

这位大佬每天和她说早安晚安就已经离谱了，现在又想干嘛？

半晌后，明玥打开手机回过去：

“谢谢您费里曼先生，我不需要。我对于没有精神力这件事接受度良好，我的生活也用不到。再次感谢您的好意。”

明玥心想，别说有希望了。

就是真的突破了这个世界难题，她也绝对不会去的。

入学的提交报告还是她从黑市上买的血液。

明玥当初是顶着巨大的风险，在医院的输血间偷换掉她真正的血液样本。

费里曼·西泽这个提议，对别的精神力残废来说是巨大的诱惑。

而对于她来说和送死没区别。

--

手机那头，幽静的庄园内。

幽暗夜灯的光晕虚虚地笼罩着高大的男人。

光线将他的五官分割成几块起伏的阴影。

费里曼·西泽看着屏幕中拒绝他的文字，眼神冷得宛若一潭死水。

森野凌将她护得密不透风，暗中跟着的A+级的保镖就有三个。

除了上课，他们几乎24小时在一起。

不过才几天时间，费里曼·西泽就已经回忆了无数遍那股令他怦然心动的味道。

他满脑子都是明玥的眼睛注视他，殷红的小嘴一张一合。

他还记得小可爱偷偷打量他的眼神，尤其在他的胸部多逗留了一秒。

半晌后，费里曼·西泽将手机重重砸向一侧的花瓶。

“砰”

花瓶和手机都粉碎成片状。

第13章：算是金手指吗？

两个小时前

森野凌穿着无袖紧身背心，肌肉线条勒得紧致有型，进了明玥的房间。

下身穿着一条松垮的米白色运动裤，宽松到指尖一勾就能脱了。

他先是说只是来道声晚安的，可是晚安说完又说亲一下才走。

明玥知道这人的性格，于是就顺从他接了个吻。

男人浑身透着干净清爽的淡香，用的是给她准备的同款洗护，就连牙膏和漱口水也是同款香味。

明玥就这样被森野凌单手扣着脑袋亲了很久。

直到他问她可不可以亲别的地方？

看着眼前这张对她痴迷的英俊面庞，明玥犹豫了两秒钟就答应了。

森野凌的呼吸粗重，双手掐着女孩柔软的腰肢忍不住颤抖。

浓郁的信息素蛊惑着他，无声诱惑他要为心上人贡献一切...

仅仅是这样单方面讨好明玥，他便觉得自己异常兴奋。

半个小时后

森野凌舔了舔嘴角，哄得迷迷糊糊舒服的明玥点头。

森野凌认为的情投意合，但明玥看来只是这回总算是她清醒地做出抉择的。

体验感和八卦贴讨论的一样，银狼的基因果然是天生的猎手。

明玥虽然肌肉酸痛，但精神力饱满。

不可否认，现在看森野凌顺眼多了。

就是不知道这人犯了什么毛病，都过了半个小时了，他整个人还烧热得厉害。

森野凌的眼神迷醉，像一条抱着她哼哼唧唧的白毛大狼狗。

明玥没管他，径直去了浴室泡澡。

和绘纱说了明晚聚餐的事后，她大约是听出了明玥的声音不对。

发来一段意味深长的文字：

“亲爱的，你不对劲哦~首都已经半夜了吧？是不是和二少....嘿嘿嘿”

明玥围上长长的浴袍，给姐妹回了句：

“嗯呐，他先勾引我的，我没忍住。不过很美味。”

绘纱看到这句后，在VIP候机室内笑得花枝乱颤。

做着昂贵漂亮美甲的手指，在屏幕上敲得噼里啪啦：

“哈哈哈哈玥玥，你真的听我的话把太子爷当男模啦哈哈哈，是不是这样就舒服多了？”

明玥心想是的呢，给姐妹回道：

“谢谢安慰，我现在神清气爽，嘻嘻。”

说来奇怪，第一次和森野凌发生关系的时候她是没有意识的。

但是第二天精力很充沛，脑子格外清醒，跑路也很快。

现在回想起来才觉得不对劲，还以为是求生本能呢。

刚才森野凌激动得咬着她锁骨流眼泪，事后又像醉酒一样醺醺然。

而她则是相反，除了肌肉酸痛外，她的精力非常旺盛。

头脑很清醒，甚至想连夜刷题背书。

明玥隐约感觉哪里不对劲。

穿越至今，她的武力值0，精神力0。没有系统，更没有觉醒的梦。

难不成...

人类这个身份就是她的金手指？

--

“玥玥？”，突兀的男声拉回了明玥的出神。

森野凌只穿了条骚气的内裤，赤着精壮的上身，站在浴室门外“砰砰”敲门。

“玥玥，没事吧？”

“怎么反锁了？开门，宝贝？”

明玥换上了柔软的真丝睡裙，裙摆刚遮住膝盖，露出骨肉匀称的小腿。

脚下穿着的也是绸缎内里的香槟色软拖，行走间踝骨伶仃纤细。

不过几天时间，原本贫穷素净的女孩就被金钱养出了娇贵。

“别敲了，我就泡了个澡。”

明玥刚打开门就被男人抱了个满怀，头顶是他哼哧哼哧喘着粗气的声音。

也不知道他为什么情绪波动这么大？

拜托，她才单独待了半个小时啊。

“玥玥为什么要锁门？有什么我不能看的吗？你哪里我没看过亲过？”

森野凌的三连问让明玥失去了耐心。

正好，试试看她的猜测。

明玥踮起脚，毫无预兆地吻住了男人喋喋不休的唇瓣。

强势地撬开他的齿关。

森野凌的瞳孔缩了缩，喉结不断滚动吞咽，爽得他头皮发麻。

半晌后，森野凌反客为主，抱起明玥压在门上深吻。

他听见自己因为明玥的主动而产生剧烈的心跳声，震得他耳膜鼓胀。

森野凌的呼吸声越来越乱，他一点不收敛地低喘着。

直到明玥的一只手摸上他绷紧的腹肌。

森野凌琥珀色的凤眼中透出痴迷，英俊白皙的面庞已经绯色一片。

下一秒，嘤咛好听的甜嗓在他耳边响起：

“阿凌，我还要。”

森野凌的喉结滚了滚，单手托着明玥往室内走去。

眸底是化不开的炽热欲望，声音裹着滚烫的气息：

“唔...宝贝好美...玥玥，你再亲亲我....”

——

凌晨两点半

做了快三个小时的男人再次出现了“醉酒”的状态。

脸颊发烫，眼神迷离。手脚并用的缠着明玥，不停亲吻她。

“玥玥，我真的很喜欢你...现在更喜欢...”

明玥虽然被白毛黏人精抱着，但是眼神清明，还带着隐隐的兴奋。

这一次故意的试验结束，她本就高敏感的心迅速抓住了那点不对劲。

怀疑落实了。

明玥现在满脑子都是疯狂的念头。

她怕被森野凌察觉不对劲，迅速闭上了眼装困。

身体确实很累，但大脑活跃得能起来写一篇民事起诉状。

不仅亢奋，明玥能感知到最明显的变化是：

她现在能嗅闻出来森野凌信息素的变化，还能共感到他的情绪。

热烈的、不顾一切的、依赖的、粘稠的....爱意。

这算是金手指吗？

明玥不确定，但这一发现令她十分激动。

她假装睡觉，森野凌便不再说话，而是紧紧抱着她。

用一种想要将她融化在自己身体里的霸道的姿态。

他低头亲明玥的额头，神情是从未有过的温柔。

“宝贝晚安。”

第14章：这个男人很危险

森野凌的温柔只维持到了第二天下午。

如果他不发神经，明玥或许会看在他能干又好哄的份上，对他有所改观。

可惜本性难移。

一点小事就炸的性格她真的很烦。

这天下午，明玥给森野凌发了信息说晚上不回家吃饭，和朋友有约。

森野凌自然是追问她和谁，去哪里吃。

明玥只能实话说要去姐妹家聚餐。

于是森野凌就开始狂轰滥炸地给她发信息：

“什么姐妹？哪个？你的小组成员？”

“你的朋友也是我的朋友，为什么不带我一起？”

“玥玥，为什么要单独去？我陪你。”

“宝贝你为什么不回信息？”

“玥玥，你下课了给我打电话，不然我就去找你。”

五分钟后

“我知道了，狐狸基因的伊川家族，伊川绘纱？”

“开学后你和她接触的最多，你们还曾一起逛街过几次...”

“百年前伊川家族和燕家联姻，燕家现任主事人和我大哥是死对头...”

“我上次喝的精神力暴动的酒就是燕家那位的手笔...”

“伊川家族和燕家是利益共同体，如果知道你是我的女朋友..…伊川绘纱那个女人不安好心，你别去！”

森野凌一条接着一条地发，明玥简直头大。

看着二十多条静音弹窗，明玥迅速回复了两条：

“绘纱是我的好朋友。就算她要利用我，不用去她家也会被利用的，更何况我相信她。”

“如果我真的被人用来对付你，那也不是我的错。”

不是莫名其妙和他捆绑的话，她现在还是个努力生活的小透明。

明玥的话让森野凌安静了好一会儿。

一直到课程过半，他才发来一句：

“我在你们楼下等你下课，一会儿我陪你去一起去。你说得对，保护女朋友是我的责任。”

明玥烦躁地暗灭了手机，盯着面前全新的顶配笔记本。

一直到下课她都不想出门。

直到某太子爷大摇大摆地出现在教室，引起了许多人嘀咕时，明玥才不得不起身。

“玥玥--”

森野凌当着所有人的面走向女友，一手主动拎起她的背包。

另一只手强势地扣进她的指缝，直到两人十指相扣。

森野凌冲她笑，脸上桀骜不羁的神情散得干净，弯下腰看着她：

“生气了？”

明玥不想在大庭广众之下让不相干的人看热闹，所以拉着他就往外走去。

“我想和朋友单独吃个饭，你过两个小时来接我就好了，行吗？”

绘纱已经派家里的司机过来接她了，估计很快就到了。

森野凌嘴角的笑一点点消失，眼中带起克制的怒气，压低嗓音：

“怎么，是我拿不出手吗？”

明玥看着男人冷下来的脸，感受到了信息素里沁了雪的味道，越来越冰...

她呼吸放缓，语气淡淡的：

“怎么会，你是森野家族的二少爷，是我高攀不起。”

森野凌被女友脸上淡漠的嘲讽刺痛，心口堵的难受。

明明昨晚他们还亲密无间，她还会对他撒娇，神魂都交融在一起。

不过是想陪她一起去见朋友，她却变得不耐烦，冷漠极了。

森野凌的脸色越来越难看。

尽管两人都不开心，他依旧态度强硬地要一起去。

绘纱派来接明玥的司机已经停在了指定的车位。

森野凌叫王叔在后面跟着，他要和明玥坐伊川家的车去。

坐上车后，明玥只好给绘纱发信息说明特殊情况。

却不想等了很久才等来绘纱的消息：

“你上车啦？哎，本来想说叫你别来的。今天是什么日子，怎么一个个都发癫。”

“森野凌居然这么黏人？真看不出来，他平时平等地瞧不起任何人。”

“费里曼家族的继承人费里曼·西泽，他突然登门拜访！！你说怪不怪？我父母在几万公里外的庄园陪外婆...”

明玥：啊？费里曼先生去了？

绘纱的信息又跳了出来：

“我刚才和大佬解释了，结果他说他饿了，想留下来用餐？居然还问我是否方便？”

“呵呵呵，我家这尊小庙，有一天居然能迎来两位大佬，不，是三位。”

明玥打了个问号。

绘纱：“对不起亲爱的，瞒了你一件事。其实我还请了我表哥表弟来吃饭。”

“你记得么，我之前就说过要介绍我表哥和你认识...”

“你来了就知道了，我表哥是个很稳重，很靠谱的人。”

绘纱是有私心的。

她很喜欢明玥。

和明玥在一起非常舒服，不自觉就被她的一举一动吸引。

所以绘纱想要撮合表哥和明玥在一起。

万一有戏呢？

万一表哥也和她一样觉得明玥很漂亮很可爱很有趣....喜欢明玥呢？

如果看对眼，明玥就是她的亲表嫂了，永远的一家人！

至于森野凌？

呵呵，绘纱没考虑过她试图撬墙角的行为是不道德的。

——

明玥看到姐妹老实承认的话后，赶紧删了这段聊天记录。

对于费里曼先生的异常，明玥不是没感觉到。

森野凌坐在明玥身边瞄了一眼，继续生闷气。

冷哼道：“你可以随意查我手机，为什么你和女人聊天都不让我看？”

明玥转头假笑：“你可以上网问问，为什么闺蜜之间的聊天不能给外人看。”

森野凌当真半信半疑地上网搜，结果有个贴子说：

“我上回出车祸了，意识不清还紧紧握着手机，连我爸妈都没给，直到我闺蜜来了，我才放心晕过去。”

森野凌：？

不是，女人之间到底聊了什么？

明玥不理他，森野凌也没讨到好，两人大眼瞪小眼了一路。

直到森野凌败下阵来，被女友清冷的表情刺激得心脏酸涩抽痛。

记不得是第几次主动道歉了：

“你们聊什么我不关心了。以后你想和朋友聚餐不带我也可以，但要叫保镖跟着你。”

明玥知道森野凌妥协后，这才对他露出个笑来，“嗯。”

她闻到空气中冰冷的雪味，感受着他此时忽高忽低的情绪。

明玥没有安抚他，而是选择转头看向窗外。

玻璃的反光中映出男人紧绷的下颌线，焦躁不安的眼神落在她的侧脸。

明玥无动于衷。

---

绘纱家住在兰庭别墅区。

这是燕家开发的山，燕家的祖宅就在最高处。

这片面积宽广的山头总共才八套别墅，彼此之间相隔很远，都被和燕家沾亲带故的亲友购置。

鸟鸣山幽，保留着古建筑的风格，仿佛几百年前亲王的宅邸。

森野凌看着这些毫无反应，他身边的明玥已经双眼发亮了一路。

真正的名门望族，不是金碧辉煌。而是权力，是矜贵。

车子徐徐开进06号古铜色的大门。

明玥刚下车就看见好友朝她远远小跑来。

“亲爱的~玥玥~”

穿着白色长裙，披着驼色披肩的伊川绘纱，生得唇红齿白，五官明艳动人。

她刚朝明玥挥手的动作停顿了一下，马上欣喜地往后招呼：

“诶？表哥你也到了，好巧啊哈哈。”

明玥顺势好奇地往后看去。

相隔不远的黑色车里，先后走出一高一矮两个身影。

最显眼的自然是个高腿长，站在前面的男人。

这就是绘纱的表哥？

大步稳稳走来的男人剃着极短的寸头，没有任何遮挡地露出整张脸。

剑眉星目，五官凌厉冷峻，漆黑的眼瞳深邃如幽潭。

他的眉骨立体，薄唇微抿。眼神淡然无物，带着与生俱来的矜贵高冷。

随着男人走到社交距离止步，明玥闻到了他的信息素--

辛辣、皮革、烟雾。

第15章：她亲了我 1

明玥对燕家家主燕崇洲的第一个感觉是：

这个男人很危险。

明玥第一次闻到森野凌的信息素，联想到的是一场暴雪过后，人被困在了山里。

而费里曼先生的信息素给她的场景感官则是：

一位忧郁的贵族绅士，坐在潮湿的阁楼里，开启了一瓶年份久远的葡萄酒。

眼前这个男人是明玥近距离认识到的第三位S级精神力强者。

他这种信息素令明玥想到了冷傲的军官，身上散发着皮革混着烟草味的木质香。

---

“绘纱，好久不见。”

最后一缕暖光给男人的睫毛投下一层阴影。

漆黑的瞳仁里浓郁的暗色混着暖色的碎光。

燕崇洲的鼻翼微动，目光不动声色地掠过在场的陌生女孩，以及...

他死对头的弟弟？

燕崇洲先和表妹打了声招呼，而后转头看向身后的弟弟。

“别玩了，过来打招呼。”

跟在哥哥身后的燕文镜今年14岁，与燕崇洲相差15岁。

平日里除了父亲，他最怕的就是把他当兵一样训的亲哥哥。

燕崇洲曾经是联邦最年轻的少将。

参与过多次恐怖组织的清缴、独立州叛乱、精神力毒品恶势力...

少年立刻把玩到一半的游戏关闭，对绘纱露出一个乖巧的笑：

“表姐好，多谢表姐记得我的礼物。”

燕文镜说完又看向了旁边的一对情侣。

这位小姐姐应该是表姐的朋友，她旁边摆臭脸的银发男人好眼熟....

等等！

这位不是哥哥的死对头，森野北的弟弟吗？

森野家一个腹黑病弱长子，一个暴躁刺头太子爷。

兄弟俩和他们燕家向来不对付，怎么可能会来表姐家做客？

燕崇洲顺着弟弟的视线，正大光明地看向靠得很近的两人。

他的目光第二次停留在女孩身上。

视线从她好奇打量他的小脸上掠过，然后是她没有口红的唇瓣、细白的脖颈、清晰的锁骨...

视线不带任何轻慢意味，很快看向森野凌，语气莫名地冷：

“呵，真是稀客。”

森野凌动了动脖子，同样脸色不悦，回了句：“那就要问你的好表妹了。”

最好是从今以后和玥玥断交。

燕崇洲看着森野凌压低的眉眼中，他的表情也直白地不耐。

两个S级上位者的不动声色地交锋，令夹在中间的绘纱绷紧了神经。

这都什么事啊，哎。

她赶紧打圆场，先是对着燕文镜笑眯眯道：“表弟又长高啦~”

而后赶紧对燕崇洲解释：

“表哥，这是我最好的朋友，明玥。谁知道你们凑巧到一块儿了，嘿嘿--”

燕崇洲看了眼心虚快藏不住的表妹，没开口斥责她。

倒是对看着明玥颔首，神态自若：“幸会，明小姐。”

森野凌冷冷地哼了一声。

他能忍住没有嘴毒挑事，完全是给宝贝面子。

如果这时候他嘴贱一句，玥玥估计一周都不会再让他得逞。

明玥对大佬的礼貌问候受宠若惊，自认得体地微笑：

“您好，燕先生。”

燕崇洲点头微笑，只是这抹笑不知为何立刻就消失了。

反而变成了蹙眉的不悦神色，眼神再也没往明玥那儿扫。

--

两个男人身高接近，体型也接近。

一个银发棕眸，一个黑发墨瞳。

一个单手搂着女友，下颚微扬，嘴角噙着抹讥讽的冷笑。

一个脊背挺拔，双手插在西装裤口袋。眼神冷淡、矜贵不可攀。

两人看着对方一时没说话。

但是精神力已经在几人周边隐约开始动荡。

伴随着山间的冷风吹拂而过，气氛一时僵住。

燕文镜装死不敢说话，眼睛抽筋一样地给表姐使眼色。

明玥是不知道该怎么开口，于是也看向自家姐妹。

始作俑者·绘纱：“....”

她顶着两人的期盼，硬着头皮开口：

“表哥，二少。我准备了晚上在花园里露天烧烤。”

“食材有和我一起空运回来的黄金鲍、东星斑、新月鳕鱼、帝王鲑...&#34;

&#34;玥玥，文镜，你俩一定喜欢...表哥，二少，大家请进吧？”

明玥这时候也赶紧抓着森野凌的手捏了捏：

“绘纱说得我好馋，走吧。”

森野凌对着外人可以用鼻孔看人，但是女朋友一撒娇，马上变脸。

他牵着明玥的手放到唇边亲了一口，动作亲昵自然。

“嗯，我给你烤。”

亲眼目睹恋爱脑太子爷的绘纱，很想给好友竖个大拇指。

燕崇洲看了两人一眼，表情没有变化，大步往前走去。

---

气氛终于好转，萦绕在周围的精神力波动也消散了干净。

可惜，这种松快下来的氛围只维持了不到十分钟。

原本在花园里喝茶的男人忽然出现在大门口，朝着五人迎面走来。

费里曼·西泽今天没有穿西装，而是穿着一件黑色的高领薄款毛衣，贴身的剪裁将他倒三角的身材衬托得完美。

饱满有型的大胸肌，鼓胀充血的大臂肌肉，腰身隐约可见腹肌轮廓。

他对着明玥笑的时候，明玥的脑海里浮现出一句：

上好的柰子啊。

明玥眨眨眼，立刻装作不知道费里曼·西泽会出现的表情。

还好装得快，森野凌没有发现不对劲。

自从上回的那条短信让他误会，森野凌到现在还不想给恶趣味的朋友好脸色。

“你怎么来了？”

费里曼·西泽看着冷脸的好友，笑容又深了一分：

“凑巧来拜访伊川亲王，可惜不在家。听说你要来，我就厚着脸皮留下来吃饭了。”

绘纱：不是，他说谎啊！

他分明是听说她约了好朋友，莫名其妙就说也要留下来吃饭的。

费里曼·西泽其实也很惊喜他居然和月亮这么有缘。

他今天的本意不是来拜访伊川绘纱的父母，这只是个借口。

他查到伊川绘纱是月亮的好朋友，得知她昨天刚回首都。

费里曼·西泽想要通过她来接近月亮。

谁知道这么凑巧地发现她准备了很多女孩喜欢的甜点、小礼物。

于是便套了话...

森野凌的脾气来的快去得也快，对于自己朋友的那点提防最多三分。

那也不过是雄性的占有欲心态作祟。

“好，一起。”

他知道好友上回其实是调侃他罢了，毕竟Jett这家伙的审美是性感妖娆的美人。

森野凌没想到的是，费里曼·西泽的口味还能变。

不止变得和他一样，居然还直接不要脸偷家！

--

夜色升起，星辰交辉。

别墅后花园内，一盏盏明亮的氛围灯串亮起。

明玥和绘纱两人待在一起吃着厨师烤得海鲜，分享完了一瓶干白起泡酒、几杯低度数鸡尾酒。

两个女孩已呈微醺状态，一个甜美，一个艳丽，自成一道风景。

明玥现在终于搞懂了绘纱身上的香味，不是她曾以为的香水或者沐浴露。

而是绘纱的信息素--百香果和玫瑰花香的交融。

明玥想到信息素这事后，脑子越加清醒。

所以当看见费里曼·西泽频繁地暗中偷看自己时...

她起身了。

“我去趟卫生间。”

正常大小的声音说完后，明玥压低声音：“帮我拖住森野凌半个小时。”

绘纱的脸上泛着淡淡的粉，她点点头，“嗯好”

虽然不知道姐妹想干什么，但是她毫不犹豫选择帮忙。

绘纱先叫女佣带明玥去一楼的客卫。

而后端着酒杯去找那位眼睛一直黏在明玥身上的太子爷。

十分钟后

当高大的身影出现在卫生间外的过道时，明玥迅速按下了一排开关，转身靠上去挡住。

旋转楼梯下的这片区域立刻陷入漆黑一片。

“唔？”

借着外面微弱的光线，费里曼·西泽看到了女孩醉意朦胧靠在墙上的样子。

当她发现近处站着一个男人时，并没有露出害怕的表情。

反而伸手就做出求抱抱的动作。

“阿凌，我只是上个洗手间你也跟来啊？”

费里曼·西泽本来只想借口过来和明玥说几句话。

在发现明玥认错人后，仅犹豫了一秒就微蹲下身，任由女孩抱住脖子。

令人愉悦放松，又甜美勾人的信息素冲击着费里曼·西泽的神经。

明玥的手摸上了他的胸肌，用力一按…

“诶？阿凌你的胸变大了！”

男人浑身绷紧，气息不稳，意志力薄弱到一碰就碎。

他听见兄弟的女朋友撒着娇问他：

“你怎么不亲我？”

第16章：她亲了我 2

眼眸碧蓝的男人犹豫了大约十秒钟。

这十秒是明玥在心里数出来的。

她不确定自己的“人类味道”，是对所有S级的大佬有用？还是只对森野凌起作用？

既然不知道，那就试试。

漆黑一片的这方小天地中，费里曼·西泽呼吸粗重到无法抑制地暴露。

女孩抱着他脖子，将一张醉得红润的小脸贴上来时，他本就难忍。

结果还说了这句该死地令他不想做人的话。

他有美好的道德吗？

抱歉，没有。

费里曼·西泽将挂在自己身上的软绵绵醉鬼一把抱起。

像抱孩子似的抱她坐在手臂上，另一只手扣着她的后脑勺，微微用力压向自己。

温热的唇瓣相贴时，费里曼·西泽只觉得头皮紧绷，血液沸腾。

明玥闭着眼张开嘴，热情主动地与他接吻。

这个与森野凌性格相反的男人，在亲热时是轻柔的、动作黏腻的、纠缠不休的。

在接吻时，他会毫无顾忌地发出性感好听声音。

不知道男人是不是故意的，听得明玥忍不住面红耳热地发软。

她被费里曼·西泽亲得整个人晕头转向，好像真的要醉了。

几分钟后，明玥身体腾空，被男人的动作轻柔而果断地压到了墙根处。

红酒、潮湿的木头、阴暗的冷意...

信息素越来越浓郁，明玥丝毫不受影响。

大约十几分钟后

当男人的大手从上面慢慢往下去时，明玥猛地睁开了眼。

“不，不要。”，她推开男人的手，声音紧张微颤。

费里曼·西泽的手顿住，而后默默收回，压抑的“嗯”了一声。

好在漆黑的环境和亲热的氛围遮掩，月亮貌似没听出来男友的声音不对。

费里曼·西泽埋头亲明玥的锁骨，接着是脖子。最后再次含住她的唇瓣碾磨。

从未有过的强烈的渴望和爱意，在和明玥唇齿相依的那一刻骤然爆发。

如同滔天洪水冲击，无法阻挡。

原来私下里的月亮这么娇憨可爱。

她哪里是海棠花和白兔，分明就是个勾了人犯罪又无辜的小狐狸。

她会抱着他撒娇、会乖乖张嘴同他拥吻；

把她亲舒服了就靠着他，一双小手还不老实地揉他的胸肌。

费里曼·西泽不敢开口，就怕打破了这场神魂颠倒的意外。

只好不舍地、动作温柔地将明玥放到地上。

他一手捧着将女孩的脸压向自己心口，另一只手拍着她的后背安抚。

明玥埋在慷慨的大胸里蹭了蹭，享受够了才磕磕绊绊地说：

“...阿凌，我，我先出去..不然好丢人啊...”

她醉醺醺地将再次贴上来想要吻她的男人推开。

昏暗暧昧的角落里，费里曼·西泽捏紧了拳头，看着脚步虚晃的明玥朝外走去。

女孩是喝多了迷糊，忘记去找灯。而他则是不敢当场就戳破。

虽然这个认错人的乌龙事件很容易就被发现。

远远的大门外是灯火交映，那里有她真正的男友。

只要森野凌一开口就会被戳破真相...

她喝多了。而他，只是个趁火打劫的替身。

费里曼·西泽从来没有觉得森野凌这么碍眼过。

没有亲近过月亮时，尚且能忍受那种若有若无的信息素勾引。

现在他已经亲身体会到了生理性的吸引。

就像被基因牢牢标记，是发自灵魂深处的喜爱。

费里曼·西泽想到满足月亮、讨她开心的人是他朋友，眼神不可抑制地带起了阴郁。

凭什么凭什么凭什么...

明玥是我的。

她是我的，应该只属于我...

森野凌就是条横冲直撞的野狗！他会怜香惜玉么？

费里曼·西泽看着被女佣搀扶的明玥，抬步慢慢跟了上去。

“哒--哒--”

高定的男士皮鞋踩在大理石纹砖上。

一步一步，犹如踩在明玥的心尖上。

如果没有黑暗遮掩，明玥现在回头看向昏暗模糊的走廊...

就会见到对外温润的蓝眸绅士，此时正如同野兽般危险地盯着她。

--

明玥晃晃悠悠地绕过前厅、走过一段花圃石阶。

“玥玥？”，焦急的声音在头顶上方响起。

是还不到半个小时就找过来的森野凌。

他三步并做一步地下了阶梯，从女佣手里揽过女友。

“没事吧？怎么去个厕所这么久？是吐了还是肚子不舒服？”

那些海鲜很新鲜，厨师的烧烤技术也不错，就连他的嘴也挑不出毛病。

要不是伊川绘纱拉着他问这个那个，还说起明玥的事，他早就去守厕所门口了。

明玥醉醺醺地看着从花园方向走来的男友，错愕道：

“你，怎么在我前面？”

森野凌不知道这个醉鬼在说什么，顺着她的话回：

“我和你朋友聊你的事，见你很久没回来，自然是担心你，来接你。”

虽然这里的安保很好，别墅里里外外有五个女佣。

但森野凌就是不喜欢玥玥离开他视线的那种不受控感。

明玥看着森野凌一时没说话。

她先是神情苦恼地敲了敲脑袋，接着想到什么似的，猛地往回看。

这一眼，便远远看见拿着手帕佯装擦手的男人，正朝两人走近。

费里曼·西泽看见了一脸呆滞，瞪大眼、表情惊悚的...他的月亮。

女孩被刺激得酒醒了，紧紧咬着接吻时被他吮吸的鲜红水润的下唇。

她一会儿看森野凌，一会儿又看向他，甚至还往他的后方看去。

在意识到他后面没人的时候，费里曼·西泽眼睁睁看着明玥抱住了森野凌的腰。

她的声音无助、可怜：

“我喝多了。阿凌，我们回家吧。”

费里曼·西泽的喉结滚了滚，眼神带起了无奈的好笑。

看来小醉鬼终于反应过来了。

笑着笑着，他的眼神无法控制地停留在明玥与男友亲密相拥的姿态。

明明十分钟前，她还被他抱着压在墙上肆无忌惮。

一转头人醒了，回到男友怀抱了。

连转身看他一眼都不曾，更别说找他对质了。

费里曼·西泽看着森野凌对他点头示意，而后重色轻友地带着女友离开。

他摸着明玥的脑袋低声哄了她几句，又凑过去亲了她的额头一下。

像一条癞皮舔狗。啧~

费里曼·西泽牙酸、眼热、心脏酸得能拧出柠檬汁来。

他转身往外走去，连和主人家打个招呼都不曾，第一次失去了基本礼节。

第17章：拉黑他

回到碧云山庄的家中时，已经晚上十点半。

明玥把森野凌赶出去，一个人在两米长的恒温浴缸里泡澡。

不断循环的水流缓缓冲刷着女子娇嫩的皮肤，也慢慢舒缓着两个小时前和费里曼·西泽亲近的酸软。

果然是蛇类的基因，接吻的时候恨不得缠绕她。

一双静谧的蓝眼初看时就像宁静的海，只有走近后才会发现海面下的暗流涌动。

那强壮有力的单臂抱着她的时候，手指会用力陷进去，亲吻的时候会来回试探。

指尖划过时不知道他是故意的，还是激动了没控制住。

另一只捧着她脸颊的手同样贴合地紧密，拇指会一点点描摹她的眉眼。

黏糊在一起的时候，就连小腿都会有意无意地蹭她。

明玥通过这次测试搞明白了一件事：

她对费里曼·西泽的吸引力和对森野凌一样。

一样的蛮不讲理，一样的利她。

想着想着，明玥轻声笑了起来，嘀咕了一声：

“果然都讨厌啊。”

一个选择迷/奸自己暗恋的女孩，也不愿意一点点接近，慢慢讨女孩欢心...

只因为可笑的自尊和骄傲？

另一个是挖兄弟墙脚的假面绅士。

看似俊雅矜贵，实则内里阴暗潮湿、表里不一，毫无道德。

明玥往旁边的大理石台一趴，伸手拿过不断震动的手机。

页面上跳出很多消息：

有专业班同学艾特她的、有费里曼·西泽的十几条信息、还有绘纱刚刚发来的。

明玥先把姐妹的消息回复了：

“我在泡澡呢，你酒醒了吗？早点休息，明天我们学校见哦~（小猫比心.jpg）”

绘纱很快回了一句：

“亲爱的明天见，对了，今天表哥临走的时候居然说下次有这种party可以再叫他！明天和你说...”

明玥看到这句的时候愣了一下。

难道燕家的大佬...

这可真不怪她自恋，而是已经测试出，她对精神力越强的人越有吸引力。

不然怎么解释两个全联邦有名的风云人物会对她一见钟情？

难不成森野凌就是喜欢她对他动粗？

他的兄弟也是单纯地贱，就喜欢撬墙角？

至于绘纱的表哥...他貌似只是好奇地多看了她两眼？

明玥姐妹回了一句：“\(^o^)/~好呀明天聊。”

她没管又有一条某个阴暗发疯的男人的消息，而是登陆了八卦软件。

明玥在讨论S级小组里询问了信息素的事。

很多人听说过，但从未接触过，持怀疑态度。

也有人坚定地不相信，说她星际电影和ABO设定的小说看多了。

几十层楼中，只有一个小姐姐说她相信。

理由是她S级的boss视察公司，无意间说她身上的味道很好闻。

这位大boss很喜欢她的体味，第二次见到的时候就询问她愿不愿意做他的情妇。

明玥：“....”

这个信息素真有点东西。

多基因混合的人类，当真会被更反科学的东西控制着激素、控制着大脑袋和小脑袋。

太有意思了，明玥笑出了声。

“叮--”

手机弹窗上又是费里曼·西泽发来的一句：

“月亮，今晚的事我会保密的...你可以回复我一句吗？一句就好，等你。”

明玥打了个哈欠，泡得手脚发软才起身穿上浴袍。

她一边吹着头发，一边慢悠悠给男人发小作文：

【对不起费里曼先生，从回家到现在，我一直在反思...我特别懊恼，很痛苦。都怪我，是我喝多了冒犯您。

感谢您没和我计较，您是优雅高贵的绅士，我相信您会保密的。

对您来说，这只是一件醉酒的小事。毕竟你的女伴很多、都很美...

但是对我来说天都要塌了...森野凌虽然脾气不好，可是他英俊，实力强，对我还很大方。

您懂的，我这样的平民再也找不到比他更好的男友了...】

明玥不走心地打下早就酝酿好的文字，默默在心底分析：

姐妹绘纱不止一次地说过很喜欢和她待在一起。

她看自己哪里都好，简直是自带十级滤镜。

而这两个S级的男人也禁不起她的故意勾引，尤其是亲密行为。

明玥刚才特意留心和费里曼·西泽接吻时的一举一动。

那个蓝眸白肤的男人和森野凌第一次接吻一样，甚至比森野凌的反应更夸张。

不用再深入试验，仅仅是亲亲摸摸就已经得到了她想要的答案。

或许是因为费里曼·西泽的精神力高于森野凌的18万+？

明玥很喜欢他的身材：大胸、块块分明的腹肌、手感很好的肌肉线条...

毕竟性感美好的肉体谁会讨厌。

不过明玥也只是眼馋一下而已，并不会付诸行动。

做，可以。

谈爱，不行。

她和这些天龙人永远不可能平起平坐、建立健康的亲密关系。

除非她同样很强大。

明玥发完小作文后，快速打了最后一句：

“---我想说的就是这些。费里曼先生，希望您能理解我的为难，所以以后不要在私下里联系了。祝您事事顺利，天天开心。（握手.JPG）”

手指上划，关进黑名单。

明玥放下手机，开始认真地擦身体乳，刚抹到小腹的时候森野凌忽然在外敲门。

“砰砰砰--”

“玥玥，你喝了醒酒汤，泡澡时间太久不好，我帮你擦香香好不好？”

明玥立刻用睡袍将自己遮得严严实实，“我擦好啦，这就出来。”

还好费里曼·西泽没有在她脖子上印草莓，都亲在了锁骨以下。

明玥打开门，很自然地抱住森野凌的劲瘦的腰。

“我说了我动作很慢的呀...”

“我没叫你就是不需要帮忙，想要一个人享受美好时光。”

明玥摸着森野凌的腰，不由自主地对比了一下不久前摸的。

没有对比之前，她觉得森野凌白皙的薄肌身材练得很棒。

现在明玥发现自己还是更吃费里曼·西泽的那款。

大胸翘臀，西装暴徒，闷骚又有劲。

森野凌听到明玥这样说，很快接上一句：“我的美好时光就是和你在一起。”

明玥：“....哈，是吗？”

面对女友像个渣男一样只接受不回应的态度，森野凌的气又堵到了心口。

他能感觉到明玥喜欢他...的钱，可不喜欢他在她身边。

同样还不喜欢约会，不喜欢在外人面前亲密。

森野凌心里酸涩地难受，猛地抱住了明玥，“你，你是不是...”

是不是不喜欢我？

森野凌问不出口，不想听到那个答案，只能自欺欺人地转移话题：

“你是不是想了？”

明玥原本考虑怎么安抚这人，结果他自己送上门？

和费里曼·西泽接吻的时候就有点激动，现在正好撞上来...

她点头的瞬间，男人的表情立刻从阴云密布变成了欣喜。

明玥关了所有明亮的灯光，只留了远处的沙发旁的落地灯。

森野凌抱着她躺下，双眼亮晶晶地看着又乖又勾人的女孩。

“坐我脸上来”

第18章：怎么提分手

十几分钟后

森野凌盯着明玥舒服眯起的杏眼，舔了舔嘴角，哑声道：

&#34;玥玥，看着我。&#34;

两人分明在一起还不到一个月，森野凌察觉到自己越来越喜欢明玥了。

遇到什么任何不爽的事都会暴躁打回去的太子爷，终于理解了“弱点”一词。

他拿终于哄到手的女孩一点办法也没有。

短短时间，他丢的脸也已经够多了。

难不成还要他摇尾乞怜求着明玥多喜欢自己一点吗？

不，不应该这样继续没尊严。

可是，可是他做不到....

明玥听到他压抑的声音，睁开溢出泪水的杏眼，愣神地看着这一刻的男人。

少女漂亮动人的面颊粉润丰盈，如同喝饱水的花骨朵那般娇艳。

看着神色古怪的森野凌，舔了舔嘴唇。“嗯？”

男人忽然笑了，原本要说的话咽下，又变得没出息道：

“玥玥，年后我就不去学校了，我们过几天去选房子好不好？”

明玥不想和他谈心，只贪他的肉体。

嘴上却甜甜道：“好，我们去一起看。”

把白毛小狼哄开心了，他就会有使不完的劲儿。两人都开心不是么？

森野凌当真高兴地露出森白的牙，再次低头去亲她。

“宝贝...宝贝你说爱我，说一次好不好？你哄我一回，我明天送你一件礼物…”

明玥还有心思想：礼物能卖多少钱？

她朝他笑得媚眼盈盈：“爱你。最爱你，阿凌...”

还嫌不够地添了一句“好厉害~”

森野凌倒抽一口气，嘴里骂出一句脏话。

他要收回刚刚的念头。

摇尾乞怜又怎样，他就乐意给宝贝当狗。

受银狼和白鹤的基因影响，森野凌骨子里就认定终生伴侣制。

所以什么脸不脸皮的，对自己女人求爱丢人吗？

---

费里曼·西泽在发现被明玥拉黑后，气得砸了手机。

他编辑了很长一段“善解人意”、“体贴温柔”的文字，但是发出去的下一秒收到了一个红色的标志。

月亮拉黑了他，很果决地切断了两人仅有的联系！

费里曼·西泽愣了许久，心跳加速到眼睛赤红，他转而去拨森野凌的电话。

当反复几次都没人接听时，胸腔中戾气攀升，男人的喘气越来越粗哑。

即使他再不愿意承认现实，也得生生咽下这苦涩的折磨。

他看上的月亮和他的好友是情侣，两人晚上会做什么不用猜。

两个小时前还在他怀里被亲得软成一摊。

又香又软，既热情又纯真，他恨不得将她抵在墙上疼爱。

可是才两个小时，仅仅只是过了两个小时！

他又乖又勾人的小月亮或许正在另一个男人水乳交融，不分你我。

费里曼·西泽将手机毫无预兆地、猛地砸向了玻璃窗，接着转身拂开桌案上的一切障碍。

阴湿毒辣的杀意一闪而过，碧蓝色的眼眸如冰冷的海水。

“砰！”

昂贵的茶几被一巴掌恐怖的力量拍出裂纹。

巨大的水晶摆件被毫无留情地砸落在冰冷的石砖上。

拍卖回来的天然水晶碎裂了一地，折射出梦幻的火彩。

暴动声不断响起，听得不远处的几个佣人缩在角落里不敢出来。

费里曼家族的原始基因是黑王蛇，到了西泽少爷这一代又多了赤背蜘蛛。

无论是哪一种基因，光是听着就令人后背发毛。

费里曼·西泽现在毫无理智可言，脑海像被一锅滚烫的水烧开，翻腾着难熬的痛苦。

感受过信息素致命的吸引后，他现在上瘾了。

像个瘾君子发作，在凌晨时分一边幻想着让女孩兴奋哭泣的人是他，吃下的也是他。

一边又阴狠地想到了十几个能坑死森野凌、让他被彻底抛弃的办法。

费里曼·西泽头疼欲裂，走到座机旁按下了内线。

这是呼叫家庭医生的24小时的专线。

他需要安神药，还需要大剂量抑制精神力暴动的镇静剂。

男人颓然地倒在沙发上，双臂伸展搭在两侧，头往后倾。

他神情难看，眼底压着阴翳。颓然地看着巨大的吊灯在他眼底晕出一片绚烂刺眼的光。

在接受治疗前，费里曼·西泽需要靠着回忆里的那股香甜反复提醒自己：

别着急，别冲动。

别让月亮怕你、讨厌你、远离你....

冷静点，耐心些，你很擅长的。

---

明玥这一晚睡得很香，一直睡到七点才被可爱的女佣唤醒。

森野凌早起健身的习惯雷打不动，而她是极度爱赖床、爱睡懒觉。

好在两人谁也不会试图改变对方。

昨晚吃够了，对于森野凌越来越低的底线，她也试探出来了。

半个小时后

明玥坐在白色大理石餐桌前发呆，桌上摆满了犹如自助餐一样品类丰富的早点：

艇仔粥、水晶虾饺、马蹄糕、陈皮牛肉丸、豉汁凤爪...

明玥身心愉悦地嚼着她喜欢的中式早餐，脑子里在徘徊一个问题：

该怎么和森野凌分手呢？

难不成真的要谈到六年后她毕业？

想着想着，被记挂分手的正主一个大跨步向前，胳膊从后方轻轻搂住走神的女孩。

森野凌单手撑着椅背，弯下腰，亲昵地把脑袋搁在女友肩上。

亲她鼓起的脸颊一口，琥珀色的浅瞳中溢满了温柔：

“发什么呆呢玥玥？”

今天森野凌没有去二楼的健身房，而是去一楼外面的露天泳池。

因为明玥昨晚太乖太好说话，他提了几个小要求她都应下了。

以至于森野凌只草草地游了十几个来回就结束了。

他想快点去陪玥玥吃早点，虽然他更喜欢面包和生牛肉。

远处的两个女佣看见这一幕，对视一眼，和往日一样默默溜了。

明玥转头看着近在咫尺的一张英俊迷人的脸，亲了他的嘴角一下：

“在想我的考试和作业...快坐下吃吧。”

森野凌没怀疑，亲了口女孩小巧的鼻尖，“好乖啊宝贝。”

明玥皮笑肉不笑地对他弯起了眉眼。

是的，她很乖。

第19章：再次实验

联邦第一大学，南湖区，音乐学院琴房

偌大的单间练习室内

绘纱吸着明玥给她买的无糖低脂奶茶。

她将脑袋搁在姐妹的肩上，飘逸灵动的水波蓝裙摆铺开。

有一半刻意搭在明玥今天穿的杏色呢子半身裙上，好像这样就能显得两人更亲近似的。

聊到森野凌的时候，绘纱叹了口气，红唇一张一合地感慨：

“昨天亲眼看到太子爷对你很好。平时那么骄傲的狼，都快变成狗崽子了。”

亲自动手烤串、剥壳、挑刺、亲手喂、擦嘴。

和平时用鼻孔看人的死装样完全颠倒了，绘纱因此对森野凌有了改观。

她扭过头看着好姐妹明玥--

这个角度抬眼看去，明玥的下巴尖尖的有点小肉，咬着吸管的小嘴可爱地撅着。

怎么看怎么觉得好友又漂亮又清纯。

香香软软的，好想和她亲亲抱抱啊。

莫名升起这个念头的绘纱，觉得自己越来越变态了。

“亲爱的，虽然我很想要你做我的表嫂。可是我今早打消了撮合的念头。”

比起自私地想和好姐妹成为一家人，她更想要玥玥幸福。

“表哥今年29了，比我们大10岁...而且他做事很严谨，还有洁癖，时间观念强到可怕。”

表哥出现在财经频道和军事报道中的形象是秉节持重、清贵温润的。

私下里也确实如此。

至少绘纱觉得表哥是她认识的男人中表里如一的稳重、大度、谦卑有礼。

“从小就冷言寡语的，18岁进了军校，后来又进部队...算了，我现在觉得你和太子爷很配！”

没见到森野凌哄女朋友的时候，绘纱：

谁配得上我姐妹？森野集团的太子爷也不行！

亲眼目睹太子爷变恋爱脑的绘纱：

虽然但是...二少又猛又大方，还恋爱脑，我姐妹就是要吃好！

明玥将果肉咽下，认真道：

“恩恩，看见你表哥仿佛看见了联邦政府的某位领导。”

接着又开起玩笑来：

“虽然肥水不流外人田。但你表哥又是军人又是高门子弟的。这个水太肥了，田也吃不消的。”

绘纱听后咯咯咯地抱着她笑，调侃道：

“怎么吃不消了，你连太子爷都吃得消哈哈哈~”

明玥被说羞了，笑着去挠她：

“你就取笑我吧，看我怎么收拾你...”

两人顿时闹作一团，轻盈的蓝色和杏白糅杂在一起，银铃耳语的笑声不断。

许久过后，绘纱先投降，抱着明玥笑：

“玥玥，我之前就说过你的声音很好听，声线很独特。少女的甜美中能品出点清冷。”

她抱着明玥的腰，整个人黏上去闻好友身上独特的体香。

脑袋不停埋在明玥的颈边蹭，对她撒娇道：

“年会我有一支独舞，我想和你合作。你唱歌，我为你伴舞好不好？”

明玥懵了，怎么突然跳到这个话题了？

“我？唱歌？”

她现在已经够引人关注的了，还要和绘纱同台演出？

绘纱抬头，吧唧一口亲在明玥的左脸，一双狐狸眼晃着耀眼的亮色：

“亲爱的~~我光是听你说话都觉得好治愈，好喜欢。如果大家听过你的歌，肯定会很喜欢...”

见明玥的神情有些奇怪，绘纱以为她被说心动了。

“我知道你是个很独立、很有主见、很要强的女孩...我恨不得全世界都喜欢我最好的朋友。”

“我的专业是音乐，舞蹈是我从小学的。要相信我的眼光。你可以尝试一下。”

绘纱见明玥陷入深思，赶紧继续劝：

“联邦第一大学的年会是个很好的机会，玥玥你是C级公民，如果能抓住这次机会让一些工作室签约你呢？”

明玥从来不肯收她送的超过价值一千以上的礼物。

曾经她提出等明玥毕业了，就借助她的关系进公司。

以后喝茶签字就能每个月拿2万+的月薪。

可明玥当时立即拒绝了这个提议。

理由是如果她真的这样做了，她们的友谊很快就会变质的。

因此绘纱就打消了直接给好处的念头，想给明玥提一个可行性建议。

万一有用呢？

大约是她的提议触动到了好友的某个顾虑，绘纱见明玥很认真地说：

“纱纱，谢谢你提醒了我。”

她从来没接触过专业的音乐。

唱歌的经验也仅限于在现代高中的时候和朋友去唱k。

不过当时的朋友们曾起哄帮她报名女团海选，因为她唱歌好听，长得也甜。

这些不重要，重要的是绘纱提到过几次她从前忽略的事：

声音好听，听了舒服。

明玥在听到提议后，心中一动，一个猜测浮现在脑海。

她目前能确定自己的“味道”，对这个世界的精神力强者来说很有吸引力。

那么她的声音呢？

会不会真有令A级以上的人听后“舒服”、“治愈”、“亲切”...等作用呢？

这需要她再做一次实验。

明玥不再拒绝，反而一反常态很感兴趣道：

“如果我真的能唱好歌，受到大家的喜爱。就算没有工作室签约，我也可以趁机运营个人账号。”

如果她的声音和味道一样独特，何不也利用起来？

绘纱听到明玥答应的时候，高兴地又扑着抱她：

“玥玥！你好宠我啊！”

明玥被大美女姐妹抱着，水润娇俏的杏眼弯起，红润的嘴唇翘出个笑弧来。

“那明天起我们就每天抽出至少一个小时，麻烦你教我唱歌的技巧...还有两个月，我们能做好的。”

绘纱猛点头，“没问题，又不是专业考试，两个月足够练完美！”

明玥默默数着自己的时间：

还有一个多月要期末小考，她要准备拿第一的奖学金。

除了每天的作业和小组实验，还要应付森野凌那个黏人精。

现在又要挤出一两个小时学声乐。

哎，好累。

--

只要明玥想做成一件事的时候，什么理由都阻拦不了她。

说到做到，午休最后一点时间不忘利用起来。

面对学霸姐妹的求知精神，绘纱也跟着打了鸡血。

琴房中，一个坐在钢琴前弹奏简单的乐谱，另一个站在一边认真听音准和节奏。

“玥玥，不对，刚才那个是半音阶...”

“好的，我记住了。再来一遍。”

“玥玥你好厉害啊，一次就过啦。”

“纱纱，你别夸啦~”

第20章：还不如我表哥

“你要和伊川绘纱合作舞曲？玥玥，你--”

森野凌在听说明玥报名了学校的晚会节目，已经是一周后的事了。

他以为女友和原先一样，这几天中午只是单纯地和闺蜜待在一起玩罢了。

没想到的是，明玥会瞒着他报名什么狗屁晚会。

他的女朋友为什么要去舞台上唱歌给别人听？

到时候有上万个的观众，凭什么看他的女友表演，然后私下里对她评头论足？

明玥正坐在房间的书桌前码字，看着小组群里讨论的刑法。

同时还要分出心神，应付莫名其妙生气的男人。

“我原本还想给你一个惊喜呢，阿凌，你是不高兴？”

因为她一连几天没和他中午一起吃饭，森野凌直接去警告了绘纱。

把绘纱气得扑进明玥怀里告了一状。

森野凌撩起袖口至小臂，俯身拉过椅子，将明玥整个人困进怀里。

“玥玥，你学的是法律，不是很紧张期末考吗？”

明玥点头，眼睛盯着屏幕。

“是啊，有奖学金呢，我要拿前三。”

下一秒，她就被森野凌扣着下巴，强迫她转头看着他。

明亮的学习灯下，男人眼眸浓稠到像是打翻了的枫糖，不再是甜蜜清透的琥珀。

这是生气了。

“取消吧玥玥，专心备考，喜欢唱歌的话，过几天我给你买个工作室玩？”

明玥：“？”

这人发的什么神经？

她只是报名学校的晚会唱歌而已，又不是上台去跳脱衣舞。

森野凌见明玥一脸单纯地看着自己，他忍下了心口的焦躁，露出个笑来：

“我给你买个工作室，再找几个专业人士...晚会没必要表演给那么多人看的。宝贝？”

明玥的眼神冷下，但是她仍旧笑着，“可是我想要和好朋友一起上台演出，”

森野凌烦躁地闭了闭眼，亲了女孩的唇瓣一下。

“那我们办个party，你可以和伊川绘纱尽情唱歌跳舞，好不好？”

明玥不妥协，语气仍然是软乎的：

“阿凌，我就是要和姐妹一起在学校演出呀，你干嘛不乐意嘛？”

明玥摸着手腕间戴着的粉钻链子，价值七位数的十几颗剔透无瑕的粉钻，折射出闪亮的火彩。

这是上回说了爱他后，得到的第一份贵重的礼物。

比起橱柜里的包包、鞋子，明玥更喜欢这种闪亮亮戴在身上的首饰。

喜欢到她舍不得卖掉。

森野凌自认为明玥已经妥协太多，做了太多违逆自己性格的事。

这回这件事令他霸道的占有欲横生，不再选择退让。

“你是我的女朋友，玥玥，我不喜欢你抛头露面唱歌给别人听。”

“乖，我补偿你别的好不好？音乐工作室或者盛大的party，你想要哪个？”

这下明玥不仅眼神冷了，连笑容都维持不了。

手指抚摸着腕间的钻石，不舍的念头消失个干净。

哎。

希望和这人分手能分得干净点。

调剂生活的男人可以换，她的目的和成就永远放第一位。

“好吧，既然你不喜欢，那我明天去划了名字，就让绘纱跳独舞吧。”

明玥抱着森野凌，毫无感情地用最甜美的话语说：

“不要破费弄什么工作室啦，我和你在一起又不是贪图你的钱。”

森野凌欣喜地把明玥抱起来，他仰着脸，看着高于自己的女友。

“玥玥，我知道你不虚荣，不然当初也不会想揍我就揍我了。”

现在回味起那两巴掌，他还是会觉得心动得厉害。

“我就想给你买礼物，给你买漂亮的裙子，漂亮的珠宝。求求我的宝贝收下吧--”

明玥看着这双漂亮的凤眼里满是她，觉得好笑又虚伪。

一边说爱她，一边以爱之名限制她。

没意思，和他在一起多久都不会喜欢上。

现在她连他的钱都不喜欢了。

--

入夜

明玥找了借口把森野凌赶去他自己的房间睡。

她给绘纱发了消息，直言森野凌不同意她唱歌这件事。

所以决定先把报名册上她的项目删除，应付过去。

但是两人的计划不变，无非是用绘纱的名额上台。

没人规定舞蹈的节目只能一个人，不能有演奏歌曲。

手机那头的绘纱看着好友的信息，再次对森野凌无语。

同时又很佩服明玥。

玥玥是她认识的女孩中最矛盾的。

她漂亮却不自知，每天像隐形人；

聪明却要装傻、从不在课上发言。分明样样出色，作业评分很高；

她看上去很保守，对爱情有单纯地憧憬。

但是在面对森野凌的强取豪夺，她能很快接受，并且没多久就哄得对方对她掏心掏肺掏钱。

如果换一个人，绘纱会觉得这个女人真可怕。

但是这个人是她闺蜜？

这么有魅力的漂亮女孩是她姐妹耶，真是太棒啦~

不懂事的男人真的太烦了，她收回太子爷也不错的错误认知！

还不如她稳重的daddy型表哥呢~

绘纱又想到某件事，赶紧问明玥：

“亲爱的，你和费里曼·西泽熟吗？他这两天套我近乎我没察觉，以为是找我父母的...”

&#34;结果他刚才问我什么时候有空去他那儿做客，给他个机会回请一次。”

“怪就怪在他还特意说要带你一起去。&#34;

过了一会儿，绘纱收到了明玥的回复。

在确定没眼花，姐妹从不和她开这种玩笑的前提下，绘纱惊得敷着的面膜掉了。

“我那天认错人啦，和费里曼先生接吻了，后来我拉黑他了...要保密哦。”

绘纱以为这就够了，结果明玥又给她发了条：

“我决定考试后就和森野凌分手，纱纱，你有认识高奢回收的吗？”

绘纱：？

第21章：他追来了

明玥了解森野凌，果不其然，他在第三天便去查了晚会的报名表。

发现明玥的节目真的被划去后，高兴之余又有点不安。

玥玥是个很要强的女孩，他打搅了她的兴致，她或许心里又讨厌了自己一分。

可是要他看着自己的女人装扮得很漂亮上台表演？

一想到玥玥会被不知道多少男人在心里意淫，他就难受地抓心。

不，就算玥玥不高兴，他也不准她唱歌给别人听。

森野凌烦躁地随手将报名册往桌上一扔，拧着眉头转身就走。

哄呗，还能怎么办？

玥玥收到手链很喜欢很开心，一直戴着。

那他再联系设计师定制个配套的粉钻戒指，年前应该能送来。

等森野凌离开学生会办公室后，值班的部长才拿起报名册放好。

“真是太子爷。什么臭脾气...”

---

十月的大学城内，鲜花团簇，南湖和北湖的天鹅成群结队嬉戏。

一幢幢知名设计师设计的教学楼，有着科技感与旧世纪文明结合的矛盾而和谐。

明玥依旧每天上课、赶作业、做小组任务，公益活动攒学分....

还要找出一个小时和绘纱视频学习声乐。

在没有和森野凌正式分手前，她并不想弄僵关系。

因为吵架、生气、冷战，只会导致她想做的事被耽误，除此以外没有任何好处。

上午还剩最后一节选修课，明玥滴了两滴眼药水，闭眼仰着头放松。

耳边传来各种低语交谈声：

后面有人在议论期末的考试；走过的几人在讨论中午吃什么；

教室后门有两个男生起了冲突，同样的A级精神力谁也不让谁，周围一圈纷纷避开。

直到十几分钟后，前方忽然传来嘈杂的动静：

“商法案例的老师请假了？新老师来代课一个月？”

“诶诶诶，那不是那个谁嘛？....费里曼家族的继承人！啊啊啊--”

“费里曼·西泽？真的是他！....他怎么会当代课老师？”

“联邦财经想采访他都要提前很久预约，他怎么会来代课？”

“咱们威廉斯教授是什么神通，请假了能临时找来这位大佬？”

“费里曼先生的母校就是我们学校啊，认识威廉斯教授也正常...而且他和太子爷是好友...”

说到森野凌，很多人的目光不由看向第三排左一位置上的女孩。

手里拿着眼药水闭目养神的明玥，无法再事不关己了。

她惊讶又无奈地睁开眼看了过去。

挂着伟人油画的走廊中，一名身形宽肩窄腰的男人大步走来。

出乎意料的，他今天戴了一副银灰色的窄边眼镜，令昳丽的五官多了分禁欲的冷。

成套的灰蓝色高定西装，胸前别着一枚由粉钻雕饰而成的、精致的海棠花胸针。

男人一只手拿着轻薄的笔记本和手机，另一只手里居然提着一盒造型精美的巧克力？

明玥看着走进教室的费里曼·西泽，右眼皮跳了几下。

这会儿拿着东西跑是不可能的。

明玥看着径直朝自己走来的男人，嘴角带起一个礼貌的笑，然后低下头遮住了眼神。

真的很烦啊，居然来这一套。

教室内上百双眼睛注视着这一幕。

来代课的是费里曼家族的下一任家主，他直接走向了太子爷的女朋友。

男人弯下腰，把巧克力放到桌上。一双碧蓝的眼睛凝视着女孩：

“月亮，上午茶点心。”

在看见女孩眼底红红的，以及沾湿的睫毛时，费里曼·西泽心口揪着一疼。

还是太冒进了吗？

可这已经是他忍到极限的唯一的办法了。

他不想见他的月亮还要找情敌森野凌套近乎，然后看着两人在他面前恩爱。

只有这个办法能光明正大地接近她...

费里曼·西泽立刻拿出手帕，温柔地替女孩拭掉泪珠。

明玥看着表情心疼的男人：“....”

这只是她来不及擦的残留的眼药水而已。

教室内场面一度静谧无声，所有人不可思议地看着这个场景。

一个多月前，太子爷也是拎着一堆甜点来的。

外面的社会已经发展到对自己兄弟的女朋友也这么温柔体贴，含情脉脉的吗？

明同学，你没觉得哪里不对劲吗？

---

弧形讲台上

费里曼·西泽当真尽职尽责地上起了商法案例课。

除了偶尔对明玥投去温柔的眼神，其他时间看着屏幕，语速不急不缓。

上百双眼睛一会儿打量主讲台上认真上课的费里曼先生。

一会儿有意无意地朝着第三排那道娇小的身影看去。

很多人在桌下登录了校园网，热火朝天地发这件不同寻常的八卦。

明玥丝毫不受影响，当着费里曼·西泽的面剥了一颗橙皮海盐的巧克力。

荔枝造型的巧克力在腮帮处滚动，手指快速敲击着键盘记录重点案例。

一码归一码，他教课水平很不错。

对于新生来说浅显易懂的同时又好记。

不出意外，一个小时后下课铃响，明玥被“老师”留了。

她跟着费里曼·西泽进了办公室。

当听到门上锁的声音时，明玥的眼底闪过一紧张。

这人不会在学校就乱来吧？

虽然她的确是故意勾引他，利用他做了实验。而且....

“月亮，很抱歉用这种方式见你。”

费里曼·西泽转身大步走向明玥。

他一边走一边脱下西装，只穿着一件剪裁合身的白衬衣。

两臂上还绑着漆皮的黑色袖箍，衬得他的大臂硕大紧实，雄性张力扑面而来。

在明玥猝不及防下，男人像发病了似的，红着眼睛猛地抱住了她。

“明玥，对不起。”

刚才在课堂上看见月亮拆开巧克力，看着他的眼睛将巧克力塞进嘴里慢慢咀嚼。

那一瞬间，他难堪地错开了视线。

只好单手撑在桌面，维持弓着腰的姿势，一直盯着屏幕讲了十几分钟。

费里曼·西泽没想过明玥带给他的影响会这么大。

尤其是在那个错误的、认错人的亲吻过后。

他想她想得难受，夜晚翻来覆去跟中毒了似的想要亲她抱她。

不禁升起了想暗杀森野凌的冲动。

明玥被大胸埋脸，喜欢的同时又烦。没什么力气地推了推：

“你放开我！”

要不是和森野凌分手还能利用他一下，她才不想跟过来呢。

费里曼·西泽禁锢地女孩动弹不得，难耐又兴奋地去亲她的脖子、下巴、嘴唇...

温热的唇瓣一路往上，直到她的眼尾。

最后又返回紧紧贴着她的唇瓣，温柔又强势地撬开她的齿关，吞咽她的口水。

明玥被吻得窒息，毫不犹豫就一巴掌打了上去。

“啪”

世界安静了。

第22章：病娇啊

明玥低头喘着气，手心麻木地疼。但心里笑自己扇巴掌还挺过瘾的。

半晌后，男人找回了理智，不断喘着粗气道歉：

“明玥，月亮...对不起，对不起。”

费里曼·西泽的眼神哀伤，被扇了一巴掌后的反应并不像森野凌那样错愕、不可置信。

而是根本不在意明玥怎么对他。

令人无端产生一种明玥就算捅他一刀都会被原谅的错觉。

费里曼·西泽的语速很快，盯着女孩的表情透着股病娇的神经质：

“我...我努力不去想你，不去想那个错误。”

“明玥，可是没办法！我试过酒精、药物、毒....没用，都没用！我满脑子都是你！”

他极快地说完这些话后，抬手扇了自己一巴掌。

“啪”的一声，力道比明玥大多了。

听得她心肝跟着一颤，面对这种场景不免开始紧张。

明玥努力控制着表情，只有眼睫扑簌簌地颤动，沉默地看着男人。

费里曼·西泽一把将看着可怜又倔强的女孩抱了起来，放到了书桌上。

“是的我要疯了”，他说：

“我对朋友的女人一见钟情，在她认错人的情况下装醉，装成她男朋友吻她。”

他的双臂撑在明玥身侧，将她整个人拢在怀里。

视线从女孩惊恐的表情，移到她穿着的高定秋款连衣裙，再到她手腕间露出的七位数的手链。

冷不丁恶狠狠道：“他能给你的，我能给数倍！”

威逼利诱、下套、攻略人性弱点...这些都是费里曼·西泽对付别人的强项。

不到不得已，他不想用在明玥身上。

“森野凌真正掌权还要十年。而我，现在就能给你一切。”

费里曼·西泽慢悠悠地抚摸明玥的手腕，激起她起了一片鸡皮疙瘩。

热烫的指尖掠过剔透晶莹的冰冷钻石，他的语气变得讥讽：

“月亮，你说他虽然脾气不好，但是对你很好很大方。就这？”

“费里曼家族是做什么生意的，没人不知。你喜欢这种小东西是吗？还有顶级的绿色和蓝色的，甚至稀有的浓黑...”

“森野凌，嗤--他就只能送条手链而已。”

大约是被嫉妒心蒙蔽地心脏酸涩，男人此刻看上去危险极了。

白肤红唇、眼眸碧蓝的费里曼先生，缓缓抬起眼，把脸再次贴近一分。

彼此的呼吸加快，气息骤然暧昧又危险。

仿佛稍不注意，两人中其中一个就会掉进万劫不复的深渊。

“月亮，我的女伴都是为了出席晚宴带的，我只和你亲密过。”

他的初吻是给她的，他的欲望是只为她服务的。

生理性的吸引如同一场雪崩，毫无预兆将他淹没。

“我承认我卑鄙，我不要脸。”

费里曼·西泽盯着明玥的眼睛，阴狠的戾气一闪而过：

“和森野凌分手，和我在一起。小月亮...你不是只有一个选项。”

明玥紧张地放缓了呼吸。

她不会傻到这种时候大喊大叫地去激怒男人，或者下了他的面子。

只是用无辜的眼神看着费里曼·西泽，弱弱提醒道：

“费里曼先生，上次是个意外，是错误。我并不了解你，谢谢你的喜欢。”

在说完这句后，给出了致命一击：

“我是森野凌的女朋友，我没和他分手。你现在这样，这样的行为不对，但我保证会对今天的事保密！”

费里曼·西泽的耐心很好，可在面对真心喜欢的人时，什么理智都不存在。

他自嘲：“我知道，我现在是小三。”

明玥忍不住提醒他：“只有我出轨和你在一起了，你才叫小三，你还不是呢！”

费里曼·西泽看到她气恼又不敢骂人的小脸上表情丰富，笑了出来。

手指在明玥的眼下轻轻抚摸，眼底的碧蓝快要溢出温柔的水波。

“嗯，小月亮说的对。是我上赶着当小三被拒绝了。”

明玥见他没有顺着她的暗示说，便伸手推他：

“费里曼先生，只要我一天不和森野凌分手，我就不会考虑和任何人交往。我是有底线的，你的钱再多也没用。”

男人终于抓住了关键点，顺着明玥的话问：

“所以，你要怎么样才会和他分手？”

明玥假装生气，杏眼瞪圆了。“我没想和他分手！你想得美！”

她一边生气，一边剧烈挣扎要下地，不忘借故骂他：

“我以为你那次也是喝多了，没想到你是故意的！”

“加上今天，你两次性骚扰我！我...我不和你计较了。你放开我，以后我们是陌生人，我不会告诉森野凌的！”

之前说了那么多，哪怕是打了他一巴掌，都没有激怒费里曼·西泽。

最后这句的“陌生人”三个字，却狠狠刺痛到了他的雷区。

明玥踢他打他，挣扎着要从桌上下去。

结果在骂完的下一刻就被费里曼·西泽抱起来压到一边的沙发上。

他将女孩两只手腕轻松握在掌心，单手举过她头顶。

“好，你去告诉他，告诉她你上回亲错人了。被他的朋友压在墙上亲，亲得又软又骚，可爱死了。”

在明玥诧异又羞耻的表情中，蓝眸棕发的男人动作发狠地吻了上去。

明玥挣脱不得，踢他的腿被他的大手轻松压制。

--

呜咽声被吞没，脸颊憋得绯红一片，整个晕乎乎的。

这里是学校的教师办公室，所以费里曼·西泽并没有做更过分的事。

只是和上次一样亲亲摸摸了很久便放过了明玥。

怀里的女孩哭得狼狈，一双杏眼死死瞪着他流泪，咬着唇瓣又红又肿。

费里曼·西泽深吸一口气，眼睛通红地与明玥对视。

“月亮，和森野凌分手。”

明玥软着腿跪起身来，朝他的脸就是狠狠一巴掌。

在费里曼·西泽毫不在意地勾着嘴角笑时，她骂他：“你就是个疯子。”

而后便捧着他的脸，对着他的唇狠狠咬了下去，立即咬出了一嘴的血腥。

这还不够，她还强迫他把血液和她的口水一同咽下去。

费里曼·西泽瞳孔一缩，整个人颤抖了一下。

“唔--”

紧接着，他大口大口地喘气，胸腔快速起伏。

浓密的睫毛上沾湿了水润，抓在沙发上的手背绷出了青筋。

明玥放开他，站了起来。

抬手对着他的另一边脸又扇了下去，眼中满是狠劲：

“这样呢？这样的我还喜欢吗？”

费里曼·西泽抬眼看着俯视他的女孩，舔了舔下唇上不断冒出的血珠。

忽然哈哈哈地大笑了起来，在明玥眼里变成了十足的病娇。

“为什么不喜欢？喜欢！很喜欢！”

“月亮，你这样的一面，森野凌知道吗？”

明玥随手抹了把嘴上的血。“他知道，他也被我打过。”

费里曼·西泽看着明玥整理自己的衣裙，双眼黏着她的一举一动。

他的心跳好快，快到要死了。

月亮捧着他的脸咬下去的那一瞬间，失神地他当即颅内高/朝了。

完了。

明玥见男人的脸颊布满了红晕，耳根子也很红，眼神痴迷...

立即明白怎么回事了。

又是一个被她的味道干扰成了&#34;醉酒&#34;状态。

只是这位比森野凌更夸张，森野凌好歹是做了才出现这种情况。

而她只是主动咬了他一口，这人就变成了这副事后恍惚又爽翻了的样子。

第23章：体质改变

明玥拿起手机打开相机，开始整理头发和被揉乱的裙子。

收拾片刻后，除了嘴巴有点红润，应该不会被怀疑和老师进了办公室做了不可描述的事。

确认没问题后，她这才转身看着靠在沙发上的男人：

“我的生活被你搞得一团糟，这样混乱的关系你满意了？”

“森野凌是不会和我分手的，除非你有办法。”

最好让我做个完美的受害者。

费里曼·西泽的心绪还没平复，闻言猛地站起身，声音发颤：

“你同意了？”

伴随着男人匆忙起身过来，明玥的视线将他从头到脚扫了一遍。

聚焦在某处时，不动声色地瞥开了眼。

贱死了，她在心里默默骂他一句。

明玥垂着眼，表情做出伤心、又万分挣扎的样子。

但最终像是下定了决心，无比肯定道：“我要离你们两个都远远的。”

“你们喜欢争什么就去争，别来烦我！”

明玥看着神色欣喜的男人，用厌烦的表情瞪他：

“最好在期末后，我要认真考试。”

这个理由对于费里曼·西泽来说没有任何怀疑。

月亮不止讨厌他，现在连森野凌也讨厌上了。

这是多么值得庆贺的消息。

只要月亮不是森野凌的女友，他就能正大光明地出现在所有人面前追求她。

“好”，他没有迟疑地应下：

“只要你和他分手！”

他就是和森野家族决裂了又怎么样？

明玥看了他一眼，很想再补一巴掌出气。

但是她并不想奖励他。

“不要脸。”

明玥的视线直白地扫了眼某人的壮景，“变态！”。

她骂了一句后立刻转身打开反锁出门，一步多余的迟疑都没有。

费里曼·西泽看着自己的窘迫状况，难堪的同时又隐秘地兴奋。

他坐回沙发，神色莫名地用手肘撑着双膝，将脸埋进掌心。

还有一点点味道...

费里曼·西泽笑得肆意畅快，像是颤颤巍巍喝饱了水的鲜花。

白皙的面庞上透出粉，耳尖的红热还没退去。

一双幽蓝的瞳仁里荡漾起潋滟的水波，抬眼时勾唇一笑，媚意天成。

好可爱好可爱好可爱...

怎么办，好喜欢...控制不住地喜欢她的一举一动。

为什么会有女人处处都长在他心尖上，完美得踩在他的癖好上？

上一回她享受亲密的时候很动人，他的心脏跟着她的呼吸变得又软又酸。

刚刚她凶狠地扇他、强迫他的时候，却意外地更勾人了。

想要她再粗暴一点...

明玥走后，费里曼·西泽仰头深吸了一口气。

嗅着空气中越来越淡薄的信息素，焦虑再次爬上他心间。

“森野凌--”

他无法忍受除了自己以外的任何男人触碰月亮。

还好月亮和森野凌在一起并不久，感情没有那么深厚。

或许是受不了那人唯我独尊又幼稚的性格，也或许是因为自己的加入...

她终于同意分手了！

太好了！

----

半个小时前还是大晴天的校园上空。

现在已经阴云密布，黑云压着边际滚滚而来。

一场暴雨很快降临。

明玥脚步轻快地离开办公楼层，一边走一边缓缓露出个浅笑来。

她才不想因为和森野凌分手而惹来一身骚呢。

她只是个无辜可怜的C级小残废。

就让他们狗咬狗吧！

到时候最多就是被吃瓜群众同情、嘲讽她被太子爷抛弃了，玩腻了...这类物化辱女的言论。

不过对明玥来说压根不在意。

无关痛痒的言论过耳，只要不影响她的目的达成就行。

她是故意在上课的时候盯着费里曼·西泽看。

一会儿舔嘴唇，一会儿表情无辜，吃着他送的巧克力。

她还当着那么多人的面和他去办公室。

一步一步激怒他，拿捏他吃醋生气的点，刺激他强吻自己。

最后装作气到失去理智地扇他、咬他的嘴唇...

目的就是为了让同样S级、能与森野凌对抗的男人，主动帮她解决分手的麻烦。

不然她才不想和这个病娇亲来亲去的，被占尽了便宜。

大胸肌都没摸到，光被他啃了。

明玥没想过主动和森野凌分手。

更不会让他的炮火对准她和她的好朋友。

她拿起手机点开绘纱的聊天框，避重就轻地说了这事。

“纱纱，费里曼·西泽来给我们代课商法案例了....”

“没事，我和他什么也没有...最后一节课上完我去找你。”

“森野凌找你了？....别管他，敷衍几句就好啦。”

屏幕熄灭，透亮的黑色镜面里倒映着一张心情不错的小脸，正弯着眼笑。

越发灵动的五官清纯漂亮、甜美娇俏。

明玥眨眨眼，屏幕中的女孩也眨着卷翘的长睫。

她似乎比半年前更...美了。

睫毛浓密了点，皮肤更白皙透亮了。

颧骨上原本浅浅的几颗晒斑没有了，皮肤几乎没有瑕疵。

嘴唇好像更红润，胸部也更饱满了。

这些细微变化不能说明什么。

让明玥恍惚的是，她的脸型线条更流畅，下颌线也更紧致了...

愣了一会儿，明玥脑子里已经自动浮现出某个猜测。

森野凌和费里曼·西泽都会出现迷离恍惚的、微醺的、事后状态，是亲密的后遗症。

而她则是像白骨精一样，吸了他们的“阳气”用来滋养自己？

老天奶---

这个体质也太....棒了吧！

第24章：表哥不对劲1

&#34;砰！&#34;

突兀的一声闷响，吓得总裁办公室外的十几人面面相觑。

银灰色风格的办公室内，一只水晶杯被猛地砸到了厚实的地毯上。

森野凌手里攥着助理打印出来的校园贴里的八卦消息。

“Jett是疯了吗？他不去利亚纳给他的宝石博物馆剪彩，跑到学校里代课？”

他的指关节捏得咯吱作响，脸色极其难看。

自言自语道：“当着所有人的面给玥玥送巧克力？还带她去办公室待了半个小时？”

Allen看着二少像发癫一样面目狰狞，快要咬碎后槽牙。

说完又突然转过头来，表情凶狠地问他这个无辜的打工人：

“你说他什么意思？啊？他妈的是准备公然抢老子的女人？”

森野凌甩着几页纸，气愤得胡言乱语：

“你看看，看看！这些乱七八糟的，什么磕兄弟cp？”

“我记得费里曼家族有过丑闻...怎么？撬墙角是隔代遗传的？”

“玥玥只是个平民，被精神力波及一点点就有危险...她哪里敢给Jett甩脸色...”

Allen是打败了几百个对手才做了森野凌的生活助理。

对老板的了解可以说是比自己还深。

“二少---”

他捡起水晶杯放在吧台上，认真给出意见：

“或许费里曼先生是因为和您的友情，所以照顾一下明小姐而已。您可以直接问他...”

森野凌被这句话安抚了一点，但还是骂骂咧咧：

“该死的费里曼·西泽！他敢不要脸承认...他敢！”

一边骂一边打电话给对方。

对方几乎是秒接的状态下，森野凌劈头盖脸质问好友。

他要一个具体的，能说服他的理由。

哪个人会私下里给朋友的爱人送代表甜蜜爱情的巧克力？

为什么还要在课后带他女朋友去办公室？

有什么话不能在教室说？不能当着大家的面说？

短短几分钟后，Allen见二少的表情逐渐不再扭曲，情绪也平稳了下来。

甚至还露出了一个笑来。

Allen：&#34;？&#34;

半晌后，森野凌挂了电话。

他语气轻松道：“我五岁就认识Jett了，他的口味一直没变过...就是把玥玥当妹妹看了。”

“对了，他堂妹和伊川绘纱是朋友。巧克力他还送了那两人。”

Allen：“....”

好像是没问题？

森野凌将几页薄纸撕碎丢进垃圾桶，嘴角勾出一个笑来：

“玥玥说要给我准备过年礼物，一个惊喜。所以特意找Jett打听关于我的一些习惯...”

Allen：“....”

就不能加个好友私下问吗？

还有，怎么不来问他呢？

他对二少的了解能细致到二少喜欢用哪种布料的内裤、哪个设计师的杯子、哪个品牌的定制球杆....

费里曼先生能有他了解吗！

在二少恋爱前，他负责规划二少的日程安排、提醒他出席宴会；

还要帮他采买送亲友的礼物、关注定期健康体检...

如今这些工作移交了大半给新来的细心的女同事。

他则是每天像个私家侦探，盯着明小姐的一举一动。

刚才那份校园网内的八卦截图，就是Allen一边津津有味地看，一边全部截图打印。

森野凌回想刚才好友带笑的调侃话，没有再质问明玥。

他假装不知道校园贴中疯传的八卦，而是问她：

“玥玥，晚上来接你吃中餐？”

女友大约是在认真上课，这条信息一直到傍晚才回：

“阿凌，绘纱约我吃料理，我大约九点就回家。（亲亲.jpg）”

森野凌紧紧攥着手机，看着屏幕上短短十几个字沉默。

回复的文字删了又打，打了又删。

最后发了一条：“好的宝贝，玩得开心。”

森野凌在兄弟群里问了几个女朋友换得很勤的熟人。

他们说了个共同点：要给女人自由，时常晾着女人。

还教他不能太黏人，不然会被拿捏，最后越来越不重视你。

森野凌觉得有道理。

他就是太黏人了，所以玥玥没有一点危机意识。

从来不主动问他在干嘛，理由是他学校公司两头忙，怕打扰他。

除非舔得她舒服了，不然不会主动求欢。

就连平时接吻都要他求好几次才有一次。

还有，她从来不看他的手机，不查他的社交软件，更不主动问起他的社交圈。

森野凌气且无奈，一次次下定决心要晾一晾明玥。

但是每次她冲他一笑，再软软地抱过来时，他又觉得女友该死的可爱，快迷死他了！

森野凌又补充了一句：

“那你结束后给我电话，我来接你。”

对面很快回复一个ok的手势。

森野凌看到明玥无情地连多几个字都不说，心里又后悔了。

接什么接！

她不是有伊川绘纱那个狐狸精吗？

需要他这个男朋友干什么！

森野凌把手机往桌上一丢，精神力莫名躁动起来，眼底积着郁气。

等待签字下班的运营部经理抱着十几份文件，远远站在门口。

干等了好一会儿，等来的却是BOSS忽然摔手机，以及S级的精神力波动地他想干呕。

自从太子爷空降出任总裁，美其名曰实习，实际就是走个过场。

这两个月谁没挨过骂？

赚的都是窝囊费罢了。

---

天色将暗未暗，进入最后的蓝调时刻。

七点刚过，明玥已经和绘纱坐在了一家很隐蔽但奢华的料理店。

明玥来过五回了，每次都感慨一句：

有钱人的世界果然是安静的。

风景是假山流水，天然的白噪音是窗外的鸟鸣。

这家评分很高、价格极其昂贵的店，是绘纱的舅舅送给绘纱的成年礼生日礼物。

绘纱拥有这里最好的一间套房，装修得宛若百年前的公主卧室。

一个小时后

绘纱看到手机上又来一个弹窗，惊讶的看到私信人竟然是表哥。

“绘纱晚上好，在和朋友在晚餐？我在XXX路，不介意的话我来蹭个桌？”

绘纱：好巧哦~

她就是发了条和明玥干杯的图片而已，先是森野凌给她点赞。

然后是费里曼先生点赞外加私信她，问她是不是在“伊川谷”。

现在又是表哥。

“玥玥--”

绘纱用海苔卷了一个自己喜欢的搭配，塞到明玥眼前。

明玥已经喝了三杯桂花米酒，正哼着最近练习的曲子。

她吃下姐妹做的鲑鱼籽海胆卷，“怎么了？是有急事吗？”

绘纱：“没，就是一会儿我表哥过来。不介意三个人吧？”

明玥舔了舔嘴唇，“唔？你表哥？燕先生？”

见绘纱点头，明玥不介意道：

“我们一起吃过烧烤的，又是你表哥，当然没关系呀。”

绘纱看着明玥双眼亮晶晶的，她也跟着笑：

“我表哥这人很稳重，生活也没什么乐趣。爱好不是喝茶下棋，就是练各种枪械...”

她打趣了一句：“看见我发个朋友圈居然还能约着吃饭...真是难得给我面子...”

明玥仰头喝下又一杯，听到这句话后，神情有点古怪。

她点开绘纱的朋友圈，看见自己出镜的胳膊，以及下半身的呢子裙。

如果是森野凌和费里曼·西泽，肯定一眼就能认出是她。

她和燕先生只见过那一回，聊天加起来还没十句，应该是认不出来的。

--

十五分钟后

推开房门的前一秒，燕崇洲的心底划过一个决定：

就试这一次，她的信息素如果真的有用，就请她帮忙。

只要提取她的血液分析，制作能安抚他精神力躁动的药剂就好。

省得他这段时间跟中邪一样，在梦里一次次和别人的女朋友疯狂做爱。

操，要疯了。

第25章：表哥不对劲2

做了心理准备的燕崇洲敲门而入。

在见到女孩起身笑着打招呼时，他猛地移开了视线。

好闻又霸道勾人的信息素从她周身散开，沁入肺腑。

令人浑身的肌肉不由得绷紧，试图抵抗堪比毒品的上瘾反应。

明玥不知道她毫无预兆地给了燕崇洲一个猝不及防的冲击。

燕崇洲垂着眼，心底难堪地唾弃自己的生理反应。

“你好明小姐，又见面了。”

男人的语气并不热络，点头之交的一句话无端令明玥有点紧张。

因为比起费里曼那样的贵族绅士，燕崇洲身上更有上位者的威严。

令明玥想到初中时在走廊里遇到冷着脸的校长，他故作温和地和自己说话。

“您好，燕先生。又见到您了，幸会。”

听到姐妹略微紧张地说话，绘纱在一旁赶紧热闹气氛：

“表哥，坐这儿，我叫赵叔亲自给你做海鲜汤去了，里面加你喜欢的香料...”

燕崇洲对绘纱露出一个柔和的笑：

“刚好在附近，看见你在这里就干脆来吃个晚餐。”

他顺着安排坐下，全程没有多看明玥一眼。

仿佛当真只是把她当做表妹的好朋友而已。

“绘纱，你们快要期末了。圣诞节和春节都是重要日子，准备和家人去哪里度假?”

“表哥呢？我和父母准备去南西亚洲，与外婆一起...”

“我有工作处理，大约年前三天去祖父祖母那里过春节，年后会去看望外婆。”

“正好啊表哥，那年后我和你一起回首都...”

“嗯。”

绘纱和燕崇洲闲谈，明玥在一旁默默当背景板。

这个气度不凡，气场威严的燕家家主，在面对家人时神色温和，脸上带着浅浅的笑意。

燕崇州不会主动与明玥聊天，只有在绘纱提到她时，男人才会礼貌地附和一句。

明玥反而因此松了口气。

因为她本能地有点不喜欢和S级的大佬相处，那是她强行融不进去的圈子。

还因为自己的体质，会疑神疑鬼地自恋。

她觉得燕先生对她的态度才是正常S级大佬该有的。

实力和地位凌驾于普通人之上的贵气淡漠。不会恃强凌弱，有很好的教养礼仪。

对她的态度不冷不热，人际交往的度把握得刚刚好。

明玥心情很不错地低头舀了一大勺海鲜汤。

一边慢悠悠咀嚼，一边在想：

实力越强，就越会被她吸引。

或许这个“吸引”也有可能不是性吸引？

比如燕先生对她或许有好感。

但可能，这种吸引的好感变成了对妹妹一样的和蔼亲切？

听绘纱说燕先生十年前进军校的时候，就已经达到10万+的精神力了。

那时候他才19岁啊，当真恐怖如斯。

森野凌上一次测试是18万，而费里曼·西泽的精神力将近20万。

燕先生如今29岁，或许已经25万+了？

明玥又舀了一大勺海鲜汤进嘴里，默默听两人闲话家常。

就在她伸手拿起眼前的蟹肉白子卷时，视线扫到一旁的金属造型果酒杯...

锃亮的侧面清晰地映出一张矜贵清冷的脸。

漆黑如曜石的眸子在绘纱低头用餐时，直勾勾地看向明玥。

那神情充斥着晦涩难懂的欲望。

明玥愣住了，周遭的一切动静仿佛就此定格。

不知道是不是明玥的错觉，男人好像察觉到了她发现他的偷窥？

他的视线竟然缓缓移动到杯子上...

快到来不及反应的瞬间，明玥与他对视了。

全程不过短短几个呼吸间，燕崇洲先移开了视线，拿起酒杯一口闷下。

明玥手忙脚乱地慌，不当心将手里的料理捏碎，这一反应被燕崇洲收入眼底。

绘纱没察觉明玥的异样，赶紧抽出纸巾递过去：

“诶？是没拿稳吗？玥玥，你快去洗洗。”

明玥不敢和斜上方的男人对视，低着头，笑得心不在焉：

“嗯嗯，我去收拾一下哈～”

她拿着纸巾擦拭衣角和手指，赶紧起身往外走去。

绘纱身边的男人这才动作自然地看向屏风。

胆子这么小？

燕崇洲想到明玥惊恐的表情，唇角带起他自己都没察觉到的笑意。

不动声色地一挑眉，仰头闷下一杯高度数清酒。

他什么也没做，不过是忍不住想看她吃东西。

很可爱，看得他食欲都好了。

明小姐才19岁，还是森野凌的女朋友，要她答应抽几管血或许没那么容易。

该怎么开口？

他只有一个弟弟，在军校和部队服役期间也没哄过女孩子。

真头疼。

“绘纱，我去趟洗手间。”

几分钟后，燕崇洲也起身离开。

绘纱一手拿着勺子，一手拿着酒杯，看着空了的两个座位，总觉得哪里怪异。

表哥他不是来吃晚饭的吗？

快半个小时了，他除了喝酒就是喝了两口汤。

---

长长的竹廊上

出了房门后的明玥，心不在焉地放缓了步伐。

直到她站在一座古风建筑的竹屋下，一遍遍心不在焉地洗手。

“明小姐，能聊聊吗？”

身形高大的男人穿着一身剪裁完美的复古蓝西装，出现在明玥身边。

他的视线呈俯视，脚步再一次往前，将两人的距离拉近一分。

明玥：“....”

第一次见到费里曼·西泽的时候也是在洗手池边。

那时候他主动自我介绍，还对她做了个吻手礼。

明玥默默把洗干净的手背到身后，抬头直视男人：“燕先生，您想谈什么？”

只要别提出给我当小三，什么都好商量。

明玥再也不信什么吸引力吸引的是兄妹情了。

燕先生显然也被激素控制上头了。

不然不会表面一本正经不搭理她，暗中却窥视她。

被发现了也厚脸皮不在意，还跟过来找她？

明玥麻了。

那两个人就够折腾她了！

想到“折腾”，明玥立刻抿起嘴唇，默默嗅了嗅空气中的味道。

皮革的烟味道苦涩、厚重，味道逐渐浓郁，像活物一样往她鼻子里钻。

明玥紧张得往后一连退开四步。

她每次闻到这种味道，就代表这个男人有了“进攻”的欲望。

无论这个进攻是暴力还是性欲，她都怕了。

燕崇洲看到明玥的下意识防备，心里没有来的烦躁，但他很快稳定心神。

“打扰明小姐了，我想请求你一件事。”

明玥：别说了，我好烦。

“---你身上的味道对我的精神力躁动很有用，所以我想麻烦你允许我找家庭医生抽你三管血，不会超过100cc。会送去实验室研究针对我精神力问题的药剂...”

“明小姐放心，不会对你的身体造成损害。你可以提出要求，我尽量都满足你。”

明玥听到这个要求后，险些呼吸都停了。

抽她的血研究？

好嘛！她最怕的事居然有一天主动找上门？

还不如和费里曼·西泽一样说爱上她了，要给她当小三呢。

明玥低下头，不再和他对视：“不好意思燕先生，我不能接受您的提议。”

“我晕血，而且我本来就贫血、低血糖、气血不足....请您理解，无论什么要求我都不会献血的。”

燕崇洲皱了眉，“明小姐可以回去再考虑考虑。”

“据我所知，你是C级平民，且学籍注册地在福利机构。你只需要出100cc的血就能对我提出任何要求。”

男人大步向前，“聪明的姑娘应该抓住机会。”

明玥往后退开一步，眼神冷下。

短短两句高高在上俯视底层平民的建议，其实并没错。

可就是令明玥无端反感。

他们三个S级的男人好像天生就认为她应该接受他们给的一切。

无论是几把还是钱，现在还来个要血的。

而她要笑，要乖，要给情绪价值，现在还要被抽血。

下一次又是什么？

第26章：下流的

恶毒的思绪如黑水流淌过心间，明玥抬头看了燕崇洲一眼。

这次她没有后退，而是主动上前两步。

直到两人之间近到有点暧昧的距离。

“对啊，我是C级平民，还是个精神力为0的孤儿。想必燕先生在准备说服我献血前，就已经调查清楚了。”

明玥忽然伸手，猛地攥过燕崇洲的领结，用力往下一扯。

“那么--”

她不想抬头踮脚地和这个男人对峙，只有他俯身的份。

燕崇洲顺着明玥的动作弯下腰，低头盯着眼前这张夜夜出现在梦里的脸。

明玥的眼神充满了某种凝视，细细打量这个骨子里高傲清贵的男人。

笑的纯洁无辜，眼神却像一把钩子：

“燕先生知道我是森野凌的女朋友。那么，调查上写了森野凌多宠我了吗？”

明玥的目光故意在男人的嘴唇上停留，没错过他的喉结滚动了一圈。

明玥心里嗤笑这人比费里曼还虚伪，比森野凌还不禁撩。

比他俩强的是人模人样，不会突然发情。

“我想要什么，森野凌都会送上。”

明玥伸手抚摸燕崇洲的喉结，轻轻按了按。

男人的眼神立刻黑沉危险，呼吸陡然粗重。

女孩笑靥如花，但一双水润的杏眼中此刻却含着讥讽的笑。

她轻声细语，像在撒娇般：

“燕先生，您说得对，要做个聪明的姑娘。所以我只需要牢牢抓住我男朋友的心就好了。”

“别说100cc的血了，就是割破手指流几滴，我家阿凌都会心疼的呢~”

她对付森野凌有招是因为了解那人。

虽然桀骜不驯，但是不爱算计，做不来勾心斗角的事。

就是一根筋横冲直撞的小狼狗。

至于费里曼·西泽，她敢利用他、还敢对他动手。

是因为清楚地明白他迷恋自己的身体。

明玥知道她是恃宠而骄，再加上利用体质的优势耍点小聪明。

真说起来，她很清楚自己这点伎俩。

不过是短暂蒙蔽一下陷入爱欲的男人罢了。

等森野凌清醒过来不当恋爱脑了，或者费里曼·西泽对她不感性趣了...

那她的处境就会变得危险。

所以，要在还能利用的时候发挥他们的最大效用。

明玥说完便松开了燕崇洲的领结，伸手为他整理。

“燕先生，帮不上你的忙了，真是抱歉哦~”

将领带摆端正后，朝他莞尔一笑：

“告辞了。”

明玥见他气息不稳，努力克制的隐忍。视线不由往下瞥去……

看到某个快把西装裤撑爆的玩意儿，她险些没笑出声。

好在明玥知道这位不好招惹，她也就是在心里骂两句过过瘾，转身就走。

你以为我勾引你，想亲你？

看着我嘴唇的眼神都快要拉丝了，吞口水都两回了。

装什么威严正直君子？

——

暮色四合，万千灯火隔着白墙黑瓦。

光影影影绰绰，庭院中身形高大高大的男人挺直了脊背。

他垂着眼看向女孩离开的背影。

凌厉狭长的双眸配上利落的寸头，优越骨相的鼻子高挺，不薄不厚的唇瓣烦躁地抿起。

半晌后，他反复回忆女孩刚才瞄下去的视线...

不用低头看都知道是什么德行。

这是他活了29年来第一次这么丢人。

“靠！”

燕崇洲一只手暴躁地摸着扎手的寸头，另一只手叉着腰来回踱步。

越想越羞耻。

越想越觉得自己真特么是撞邪了。

居然觉得女孩扯他领带阴阳怪气的样子，又作又可爱，萌得他心都软了。

“明玥...明玥...”

就是有点不乖，脾气大的很。

只是提个意见，反应这么大就算了。

还故意撩拨他，眼睛里却满是对他的厌恶和讥讽。

可是他升不起一点怒意。

反而全部心神都被那张开开合合的红润小嘴吸引。

他想知道她喝的米酒是什么味道；

想堵住她的嘴别一口一个男朋友，她男朋友对她能有多好？

我太不正常了。燕崇洲心想。

他闭上眼，双拳紧握，骨节泛起白。

脑海里一遍遍回忆明玥仰着脸对他笑，像个小狐狸一样刺激他，故意摸他的喉结...

他现在现在满脑子就想亲她，抱她；想看她哭，想听她求饶。

想把她翻趴在腿上狠狠打她的屁股。

森文博士说的信息素吸引当真恐怖。

他居然地对一个小自己十岁的小姑娘一见钟情。

忍到第二次见面就忍不下去了。

开始窥视她，想了解她，想看她对自己笑...

可她是别人的女朋友，真是太讽刺了。

森野凌那头狼崽子吸引她什么？

---

明玥若无其事地回到房中，没过十分钟，燕崇洲也回来了。

两人和陌生人一样不说话，没有对视，都把对方当做不存在。

如果真是表面上这样就好了。

事实是，在绘纱看不见的时候，燕崇洲干脆不演了，抬眼盯着明玥看。

明玥也不想给这人好脸色，给了他一个白眼。

结果对外严肃又神圣不可侵犯的男人，被明玥的白眼逗乐，竟露出一个笑来。

带着痞气的勾唇一笑，漆黑的眼瞳透出强势地盯着明玥看。

当表妹绘纱看向他说话时，燕崇洲不动声色地移开视线。

仰头喝下一整杯高度数的酒，喉结滚了滚。

骨节泛着粉的手指摩挲着光滑冰凉的杯身。

明玥见他装模作样的，再次默默翻白眼。

不愧是在部队九年的老男人，比费里曼·西泽多了道德心和忍耐力，比森野凌处事成熟。

希望以后别再见到了。

第27章：分手倒计时

接下来的一个多月时间里，明玥当真没有再见到燕崇洲。

倒是收到了一回昂贵到令人咋舌的礼物。

还是绘纱在不知情的情况下亲手送来的。

她说是表哥出差给她带了礼物，也顺便给她朋友准备了几份。

明玥问她是什么，绘纱笑着说是手工曲奇和巧克力而已，别有负担。

明玥留了个心眼，并没有立刻拆开礼盒，而是客气地叫姐妹代为感谢她表哥。

绘纱挽着她的胳膊，感慨表哥怎么突然给她送礼物了。

明玥：呵呵。

一个小时后

明玥在四下无人的自习室里拆了礼物。

当看到奢华的、用金丝绣成的标志时，明玥没有诧异。

缓缓打开绸缎礼盒后， 她才惊得愣住。

这是一条用了比粉钻更贵的、顶级无瑕的红钻手链。

就连用来镶嵌、点缀的都是D级的白钻。

明玥神色古怪地看了眼自己手腕上七位数的粉钻手链。

又看向躺在盒子里价值翻倍的红钻手链。

血腥的红色像是美艳风情的姐姐，高傲地看着娇嫩可爱的妹妹。

不知为何透出诡异的争风吃醋感。

明玥深吸一口气，接着拿起盒子下方的一张卡片。

几行龙飞凤舞，筋骨傲然的钢笔字跃然浮现：

“明玥，森野凌一定告诉过你，你的信息素很好闻。诚然，它也十分吸引我。

所以那天才会一时情急，唐突了你，非常抱歉。

这条手链送给你赔罪。如果你不喜欢，可以放到拍卖行，价值不会低于六千万。

我不是在告诉你它有多么贵重，而是因为你戴了它才有价值 。

对了，你很可爱。 ——Y”

明玥看了两遍后就把信撕了。

燕崇洲这个男人，表面不动声色，实际上心细又腹黑。

强势霸道的性格中透露出掌控欲的本质。

明玥果断把首饰盒放进了单肩包内收好，只等以后有机会佩戴。

然后将掩人耳目的巧克力盒，与粉碎的信纸一同丢进了垃圾桶。

“果然精神力越高越不好招惹。”

明玥庆幸那天没有对燕崇洲做些什么。

不然以他送赔礼都能这么豪气的霸总性格…

要是亲了下嘴，这辈子都摆脱不掉了。

——

一个多月的时间很快匆忙过去。

除了这条手链扰了一下明玥的心情，燕崇洲仿佛消失了。

明玥一如既往努力学习、备考，其余时间偷偷与绘纱排练。

在为数不多的闲暇时间中，她还要抽出时间陪森野凌。

这天下午没课，森野凌预约了高尔夫。

明玥不是挥了个空气，就是把草皮一起铲了。

她倒是不尴尬，森野凌在一旁好笑地摸了摸鼻子。

在旁边工作人员的注视下，他开始手把手教女朋友。

玩了好一会儿后，明玥去了洗手间，碰巧听到几人在议论她。

讨论她是怎么变成森野集团二少爷的女朋友的。

言语并不难听，但是嬉笑间透露出一种阴阳怪气。

笑她没见过世面，动作滑稽…

森野凌端着酒杯拐了个弯来找明玥，正好听见。

暴脾气的他立刻叫几人滚蛋，并冷冷地说了句：

“我现在通知你们三个，你们被炒了。以后凡是和森野集团沾边的工作，你们都不会被录用。”

三人的神情难堪，接连鞠躬道歉。

有一个认为自己只是附和笑了两声的女人眼眶都红了。

她聪明地把目光投向明玥求救。

明玥看到这一幕并没有上前去劝说，只是默默转身走了。

森野凌看见后马上紧张地追了上去：

“玥玥，他们没有基本的职业素养，是我们公司的培训问题，和你没关系。”

继续哄她：“你从来没玩过，不会很正常。…我小时候还把腰扭了…”

明玥默默听着，不在意道：

“他们已经为此丢了工作。倒是不用下令以后都不录用，不然怨气还不是冲我来？”

森野凌上前搂过明玥的腰，低头亲了她的额头重重一口。

吧唧一声，笑得像个青春期的少年般热烈。

“我的玥玥好善良…嗯，那就只开除他们就好了。”

明玥笑着踮起脚，一只手抓过森野凌银白柔顺的发丝揉了揉。

“阿凌也是个赏罚分明的大boss呢～”

被女朋友夸夸的森野凌弯下腰去亲她，明玥没有躲开。

当着不远处站着的工作人员的面与他吻了几分钟。

明玥被亲急了，就会去揪手里的白毛；亲舒服了又捏一捏他的后颈。

她每次给出的这些反馈，犹如指令般印刻在森野凌的脑海里。

潜移默化地被调教成小狗般会讨主人喜欢。

匆忙解馋的一个亲吻结束，森野凌受不住地闭了闭眼；

“呼--回家……玥玥，你看它…回家好不好？”

明玥故作娇嗔地抱住他，扬起一张俏皮的小脸：

“阿凌，你要不要去给舌头打个钉呀？我觉得你打了舌钉会更帅哦～”

森野凌突然听到“舌钉”这个词，一下子愣住了。

“舌钉？我？”

明玥连连点头，小手不老实地在他腰上摩挲着。

“对啊，接吻的时候肯定会有不一样的感觉呢。”

听说舌尖是最痛的，就叫他打两颗在舌尖吧。

森野凌听到这句话后，恋爱脑难得失去了作用。

他看着明玥的目光变得晦涩。

“我们家族的家规中有一条，不能纹身，穿孔等…所以我是不会去打的。”

明玥觉得很没意思，但笑容不变：

“原来是这样啊，抱歉阿凌。我本来想要一个只能给我看的小东西…”

森野凌虽然脾气暴躁了些，偶尔阴晴不定，但大多数时候很好哄。

所以明玥亲了下他的喉结，“那我以后不提纹身和任何穿孔啦~”

森野凌听到这句话后才牵着她的手往外走。

“嗯，我是不会做这两件事的，玥玥你想看的话，我去贴临时的纹身，三天就掉了。”

明玥佯装欣喜，“这个办法好～”

看来，她的信息素对脑子的影响不大嘛？

至少触及到他真正的原则，就不会为她打破。

第28章：最后一次

入夜，别墅内灯火幽暗。

热水已经变温，明玥的大腿酸软，支撑不住地往回收。

可是森野凌俯身亲在了她的脊背上，“玥玥，体力越来越差了...明天和我早起健身？”

大手从腘窝处一掐，明玥低头看了眼，嘴里哼哼唧唧地：

“不，讨厌健身...明天放假...我，睡懒觉...后天要考试了...”

森野凌吻着她的脊背，顺着她道：“嗯，好。考试结束，我带你去度假三天...”

度假？

明玥想到了今天晚餐时费里曼给她发的好友申请。

因为一直不通过他的好友请求，他想说什么就只能发验证信息。

几乎每隔两三天，那人就会发腻腻歪歪的各种关心的话。

叫她小月亮、乖乖，宝贝...

今晚倒是很正经地称呼她全名：

“明玥，后天就要期末会考了，我给你发了商法题的重点。还有两天时间，做好准备，流言蜚语我会帮你处理。”

费里曼·西泽在提醒她，他要动手了。

一想到还有两天就要和森野凌分手了，明玥兴奋地从低声呜咽到大叫出声：

“好，要和阿凌一起度假...呀--”

娇柔甜美的嗓音令森野凌额角的汗水滚落，脖子上青筋绷起。

明玥忘我地表达自己的感受，扭头和男友吻得难舍难分，不时咬他一口。

森野凌觉得自己要疯了。

今晚是相恋以来女友第一次这么主动、如此热情。

森野凌的脖子和脸不知不觉粉透了。

如果玥玥一直这样--

他怕是迟早要被掏空了。

心爱的女孩被他紧紧抱在怀里，已经恢复了可爱乖巧的模样。

完全看不出刚刚的她就像个采阳气的妖精，火热大胆地令男人恨不得把心掏给她。

女孩面露羞涩地看着他，看得他的心脏扑通扑通地根本慢不下来。

“玥玥...玥玥，抱歉，我--”

明玥搂着森野凌的脖子，甜言蜜语张口就来：“阿凌很棒啊...”

森野凌被夸地咧嘴笑着，脑子有病似的居然一瞬间想起白天舌钉的事。

其实...只要藏好，不被父母和大哥发现的话也不是不行。

可是他从小的教育就导致不喜欢在身上纹身、打洞，所以本能地反感这些事。

但是玥玥言语间好奇又期待，很可爱...

森野凌心里闪过犹豫，但也仅仅是动摇了一下念头罢了。

他还是决定不能违背原则，更不能违反家规。

平复半晌后，食髓知味的森野凌抱起明玥，将她裹进浴巾里，走到落地玻璃窗前。

当明玥的脊背贴在冰冷的玻璃上时，她的眉头微微皱起。

虽然房间里恒温恒湿，但玻璃还是凉的。

这男人能不能体贴一下女友？

果然是狗，烦死了。

不远处的桌上，森野凌开了静音的手机已经亮起了无数遍。

备注为“Jett”的号码仿佛透过屏幕在传达他的迫切与焦虑。

可惜他这一次没办法和前两次一样打断朋友的好事。

--

古堡庄园内，费里曼·西泽再次将手机砸了个粉碎。

这是认识明玥以来砸的第3只了。

书房射灯投下来的阴影遮住了男人阴郁的半张脸，他克制着告诉自己要冷静。

月亮暂时还是Ryan的女朋友。

就当他是免费牛郎，他可以继续忍。

连小三都没资格当的费里曼·西泽，拿起医生给他开的安神镇静药物。

指尖颤抖地吞了两颗后，眼神涣散地往后一靠，闭上眼幻想。

他必须要快一点，再快一点得到明玥。

他已经被突然袭击的一见钟情折磨地神经衰弱，快要精神力失控了。

月亮的信息素闻着很独特，光是闻到就很喜欢，很想贴近她。

若是哪个S级的男人被她亲了，这辈子就只能给她当狗了。

费里曼·西泽苦笑，咬着牙疯狂吃醋，弄疼自己也无所谓。

半个小时后

男人拧着眉头看着该死的还不下去的反应，一脚踹翻了面前的茶几。

“该死的---”

“森野凌！”

费里曼·西泽穿着浴袍来到一楼后院，跳进深夜的泳池游了十几个来回。

端着毛巾和酒杯的管家站在不远处。

两名各自端着东西的女佣不敢闲聊，低着头默默跟在管家身后。

大少爷并不像外界传言的那样儒雅绅士。

相反的，当他阴郁的眉眼看向他们的时候，他们总觉得自己的心思被扒个一干二净。

月明星稀，终于消了火气的男人双手撑着池边大理石一跃而起。

管家立刻小跑过去将浴巾递上，“少爷”

水珠顺着男人微卷的棕色发丝滴落，滑过高挺的鼻梁，困在微陷的人中。

“给我拿部新手机。”

该再叮嘱一次那边的计划，不能有一点差错。

管家立刻应下：“好的，我现在叫人送来，一会儿送到您房间。”

费里曼·西泽擦着头发，大步往回走。

药效起作用了，多余的火气也通过体力打发了。

费里曼·西泽现在十分冷静，精神力也平复了。脸上竟浮现出温柔的笑来？

与先前暴躁摔东西的人形成一种诡异的割裂感。

他想：已经凌晨，小月亮应该已经舒服地入睡了吧？

还剩两天。

今天是最后一次了。

从此以后，月亮只入我怀。

第29章：中招

明玥很好奇。

费里曼·西泽究竟要用什么办法让她能够顺利分手？

难不成他说动了森野凌的父母，要给他安排一个门当户对的大美人未婚妻？

应该不是。

森野凌说过，联姻都是小家族要壮大才选择的，他们家根本不用。

只要不是杀人放火的犯罪分子，他的父母不会干涉他和他大哥的婚姻。

既然没有强大的“情敌”出现，费里曼·西泽还能怎么做？

总不能找人强奸森野凌吧？

明玥想到自己是怎么变成他女朋友的…

她笑了，觉得要是这个办法挺解气的。

其实明玥做了二手准备。

只不过她自己的办法会浪费时间，还可能不好分干净。

那就等着吧。

第二天上午，森野凌说有一场宴会要出席的时候，明玥握着笔的手紧了一瞬。

她从满桌的题海中抬起脸：

“嗯，那你少喝点酒，我等你晚上一起吃晚餐。”

森野凌身形笔挺地站着，任由造型师替他整理领结，佩戴胸针。

墨蓝色的高定西服，黑面红底的皮鞋；

银白色的发丝往后定型，露出俊美的面庞...

21岁的森野集团继承人，没有丝毫青涩，浑身透出矜贵从容。

只是等造型师刚一离开，他立刻像一只大狗狗一样黏过来。

明玥：“....”

“玥玥，这次宴会参与的都是政府人士，不带伴侣...下次一定带你去玩...”

森野凌张嘴含住明玥的下唇厮磨，撒着娇：

“等过年，和我一起去家族晚宴，我想把你正式介绍给我的亲人。”

不知道玥玥准备了什么礼物给他？

明玥一听到“家族晚宴”、“正式介绍”，整个人都不好了。

他们在一起三个月不到。

除了身体交流，对彼此的内心世界几乎都是一无所知。

明玥也并不想了解一个不尊重她自由意志的男人。

她管他内心是荒芜还是盛情，是自大狂傲还是自私阴暗。

她不想知道。

明玥垂下眼，浓密卷翘的睫毛轻轻眨动：

“你这样一说我好紧张啊，我们下次再商量吧？”

森野凌也没想逼她马上答应，亲了口女友香软的面颊。

鼻尖蹭了蹭：“那我走了，晚上见。”

明玥起身送他出门，但在出门前，她小跑过去环着他的脖子。

故意装凶：“少喝点酒，不然万一又被设计下药。要是你又--”

话没说完，她的嘴就被捂住了。

要不是发型做好了，森野凌都想抓一把头发缓解尴尬了。

他把明玥拉到一旁，小声祈求：

“好玥玥，给点面子...说好了别翻旧账的。我，我怎么可能会对别人…”

先不说他酒量好。

就算真的喝多了也有Allen和另外两个助理在，扶回家就是了。

明玥看着面前紧张的男人，伸手将他额前的一根碎发往后拨。

娇靥粉嫩带笑：“好啦不提了，反正我是不可能和脏男人在一起的。”

森野凌没放心上，捏了捏明玥的脸颊。

“我们彼此都是对方的唯一，永远。”

“乖乖在家等我，看书眼睛累了就去后院荡秋千，你不是还喜欢烤面包玩吗...”

明玥点点头，回亲他的下巴一口。

“早去早回。”

--

两个小时后

明玥再次收到费里曼·西泽的好友申请时，点了通过。

他秒发了一条语音：

“月亮，你很快就会知道他只是个没用的、任性的小崽子而已。”

明玥给他回了句：“你也好不到哪儿去，变态。”

费里曼·西泽发了条带笑的语音：

“哈哈哈哈--小月亮，你在森野凌面前装乖，在我面前想骂就骂，想打就打。所以...我可以理解为，我这个变态正好适合你么？”

明玥不想打字，干脆发了条语音：

“费里曼先生，你现在不去给森野凌制造麻烦，来和我调情？”

果然是一心要当小三的男人。

对方很快回复：

“当然，计划一切顺利。不过……好无情啊月亮，你就一点不心疼宠你的Ryan？”

明玥发了几个字就把他拉黑了。

费里曼·西泽看到：“好，那就不分了。”

等他赶紧道歉时才发现又被拉黑了。

他抬手给了自己嘴巴一巴掌。

“叫你嘴贱！”

--

三个小时后

明玥给森野凌发信息，等了很久也没等到他回复。

四个小时后，晚霞铺满半边天际。

明玥打电话给Allen，等了很久后他才接电话。

作为森野凌的私人助理，Allen的语气听不出一点异样：

“抱歉明小姐，敬酒的人太多，二少有点醉了，现在客房休息。”

电话那头，Allen听到女孩松了口气，语气软软的叮嘱：

“那就好，难怪他没回我消息呢。辛苦你了，给他泡杯蜂蜜水，吃颗解酒药…”

Allen一一应下，很快就挂断了电话。

手机刚收好，偌大的房间中便传来不断打砸的声音。

“滚！”

男人的怒吼声恨不得掀翻天花板，暴怒的表情令他看上去狰狞极了。

Allen咽了咽口水，擦掉额头的冷汗，迅速打电话给家庭医生：

“……嗯对，现在…在紫金饭店…svip3号房…”

到底是哪里出错了？

二少怎么会和一个服务生躺在一起的？

那女人露出被子外的皮肤上居然还有红痕？哪来的啊！

此时，皮肤雪白的女人正围着浴巾，惊恐地站在一边。

她身段性感，容貌很精致，正哭得梨花带雨。

面对暴怒的森野凌，女人抬起一张清纯的小脸，眼睛红肿，泪水流个不停：

“二少，是您…我给您送解酒药…您抱着我叫我小月……我……我精神力很低，根本抵抗不了……呜呜呜呜…”

森野凌还在手抖着慌乱地系扣，闻言又是一脚踹翻了床头柜。

“你特么以为老子不打女人是吧？”

“再给你个机会，谁派你来的？！”

女人哭肿的眼睛瞪大，吓得跪了下去，浑身打哆嗦：

“没有！我是安格列大学大三艺术系……我今天只是来做兼职服务生的…二少您可以去查……我，我怎么这么倒霉呜呜呜…”

Allen捂住头转身，再次打起电话。

森野凌气得手抖，精神力控制不住地四散，大吼了句：

“闭嘴！”

强悍的S级精神力冲击得女孩当下就晕了过去，脸色惨白。

森野凌一眼都没看倒在地上的女孩，狼狈地冲进了卫生间。

不能让玥玥知道他犯错了。

不，他没犯错，是他愚蠢遭了算计。

今天的事务必要处理得干干净净。

他一定要找出是谁设计的这场拙劣的戏码！

第30章：谁是做局人?

森野凌在厕所干呕了一会儿，而后站在淋浴喷头下搓洗了半个小时。

“我绝对不可能碰她...靠！”

“见鬼！该死的！是谁---老子要杀了他！恶不恶心...”

刚才身边躺着一具温热柔软的女性身体，醉醺醺的他脑子还是懵的，下意识以为是女友。

他转身抱了过去，嘴里还在嘟囔难受，对女友撒娇。

结果听到怀里的人发出难受的嘤咛声。

森野凌习惯性低头嗅闻女友的味道，可是没闻到熟悉的那股香甜。

而是闻到了陌生人的、类似青草夹杂着柠檬的信息素味道。

他立刻意识到不对劲，睁眼的下一秒，心脏险些骤停。

完全陌生的年轻女孩睡在他怀里，搂着他的腰，依偎着他。

两人都是赤裸的，女孩心口处还有暧昧的红痕...

森野凌感受到心脏处传来麻痹地疼，双手冰凉地颤抖起来。

他立刻将女孩用力推开，紧张到腿软地下床找裤子。

要不是骨子里印刻着不伤害老弱妇孺的本能，他差点没控制住想把这个爬床的女人一把掐死！

“玥玥..玥玥...”

冰冷的水流冲刷着森野凌的身体，寒冷令他的头脑越来越清醒。

今天是一个局。

从大哥的工厂出事，他必须要赶过去安抚员工，所以找到他顶替午宴开始。

再到十几杯不同政府官员的酒水，令他无法分辨到底是哪一杯出了问题。

酒量一向很好的他忽然醉了？

诡异的是这种醉不是药物导致的昏沉，而是真的喝多了的体感。

这样就能制造出众目睽睽下，是他自己醉了去休息了，全程表现得很清醒。

紧接着---

森野凌冷静地回忆，是Allen和另一个助理扶着他来房间休息。

在他还清醒的意识中，听见助理说他立刻出去买药。

而Allen打电话给司机叫他一个小时后过来接。

直到失去意识前一分钟，森野凌听见Allen的手机响了。

他把毛巾搭在自己的额头上，离开房间出去接电话。

森野凌清晰地听到智能门锁触发反锁的声音。

他在脑中一遍遍反复推敲时间线。

一点点、慢慢梳理，不放过任何一个细微的可能性。

所以---

这个女人要么是和做局的人串通好，早就在房间里了。

要么就是她也被人下了药，幕后人刷副卡开了房门，将两个没有意识的人放到一张床上。

如果这个女人没撒谎，那么第二个情况排除。

因为她说她是听吩咐来给喝醉的客人送药，是他禽兽地主动抱着她？

嘴里还叫着明玥的名字，恃强凌弱地强奸了她？

森野凌关了淋浴，双手撑在镜柜前，看着镜子里神情紧张的脸。

他猛地一拳砸向了镜子。

“砰---哐！”

破碎成蛛网状的镜面上，猩红汩汩流下。

森野凌看着碎裂成无数个的自己陷入痛苦中，正被血液染透的五官开始扭曲，变得丑陋。

许久过后，他系好浴袍走出去。

---

距离事发整整40分钟过去了，房间里已经被整理干净。

晕过去的女人被抬到了床上。

十分钟前刚赶到的家庭医生已经将她唤醒，耐心地询问她经过。

森野凌坐在沙发上，表情冷静而略带讥讽地看着这一幕。

Allen从门外进来，走到满脸戾气的男人身边低下头汇报：

“二少，确认过了，今天的宴会负责人确实从安格列大学招来15个兼职生，迎宾5个，侍酒5个，服务备选5个...”

“这个女生名叫姜瑾，今年大三，是福利机构的孤儿。精神力只有一百多，一直在做勤工俭学，没有和燕家的人接触过。”

“...监控被毁了两个，但是最后一个监控上显示她的确是端着水杯和药敲门的。”

“奇怪的是，房间门自动打开了...应该是远程操控的门锁...”

森野凌看着短短时间已经掌握了这么多证据的Allen，表情终于好看点。

但神色依旧冷沉地可怕：

“你的意思是房间里没人？”

“这个女人什么也不知道？过来送药，就被我酒后强奸了？”

森野凌气笑了，“背后的人只是主动开个门而已？”

他立即起身，指着房间内裹着被子惊恐不安的女人，吼出一句：

“特么哪个男人醉得不省人事了还能硬起来？啊？”

房间里的女孩听到这句怒吼，吓得抱着被子发抖。

家庭医生把血压计收好，对惊慌不安的女孩安抚道：

“如果你只是被利用的就没事，不用担心。”

姜瑾垂着眼，肩膀颤抖：“我真的什么也不知道！”

“呜呜呜~~是二少，二少主动抱我，亲我...撕我裙子...我打他巴掌，我害怕...后来我晕了，什么也不知道...”

森野凌在外听得额角青筋凸起，他大步走进房间。

气势汹汹地像是下一秒就要杀人灭口：“小爷我抱你？亲你？...你再敢诬陷我一句试试！”

姜瑾吓得惊声尖叫，抱着被子拼命往后缩。

哭得泪眼模糊，好不可怜：“我错了，我不该来送药，我什么也不知道，我没有被强奸...求二少放过我！”

“我会闭嘴的！我什么也不知道！我发誓！”

森野凌的耐心本就不好，他拿过身边的台灯猛地砸向窗户。

“老子没有强奸你！你再敢提这个词！”

Allen见状，赶紧不怕死地上前劝说：

“二少，我们还需要这个女人配合调查，还您一个清白。”

“您冷静些收拾下心情，快六点了，您和明小姐约好一起用晚餐的。”

“律师和侦探已经过来了...外面有记者，我送你先回去...”

一提到明玥，森野凌猛地回神，胸口又堵又慌。

中午临走前，玥玥提醒他少喝酒，还嘟着嘴翻了旧账。

他当时一点都没在意，从未想过会被人暗算。

这场阴谋究竟是为了什么...

森野凌恍惚间想到明玥中午说的那句：“反正我是不可能和脏男人在一起的”。

难不成是为了拆散他和明玥？

不可能，就算有人喜欢他的女友，也绝不敢惹到森野家。

南非和北洲的几大隐士世家除外。

在联邦首都大陆，只有燕家和费里曼家族的嫡系子女敢惹到他头上。

燕家的兄弟二人没有理由，燕崇洲常年不对付的是他的大哥森野北。

而费里曼·西泽是他朋友，认识十几年了，比堂兄弟关系还好。

等等--

森野凌无端回忆起有过几次的短暂怀疑，譬如：

暧昧挑拨的短信；

上回烧烤时他也去了卫生间，和玥玥一前一后回来；

带巧克力去给玥玥，还给她的选修课当教授，虽然只上了几节课就离职了。

这些都是不经意间的小事，从前的森野凌不曾放心上，也不会疑神疑鬼。

而现在，风声鹤唳，他看谁都觉得有可能是坑他的幕后之人。

第31章：分手1

明玥当然嗅到了不对劲。

今早森野凌接到他哥哥的电话，临时决定要去参加午宴。

且反常地一下午没联系她...

她只是假装乖巧地不过问生意场上的事。

得到助理Allen的回复后就什么也不管了。

一直到晚上19:18分时，消失一个下午的森野凌终于有了回应。

他发来信息：“宝贝，没联系你是因为下午喝多了睡了。别担心。”

“现在回来的路上，我亲自去打包了几份你爱吃的那家中餐...”

明玥看着手机沉默了一会儿。而后回复他：

“知道啦~谢谢阿凌。（比心.jpg）”

发完消息便放下了手机，开始收拾自己的行李。

明天要考试了，不知道费里曼·西泽是出于保护她的原因？

还是怕提前和她串通，她会不小心露馅？

总归，明玥到现在还不知道，那人究竟会用什么办法让她能够“顺理成章”地分手。

她好奇、兴奋、紧张...

半个小时后

明玥将自己必须带走的私人物品，全都打包进了一个26寸的行李箱。

森野凌给她买的裙子和包包，明玥只挑了十几件喜欢的款式，装进了一只大号的波士顿包。

她没有忘记把两个最贵的限量版包包套上防尘袋，小心翼翼地塞进去。

这两只是要拿去卖的，可不能划拉一点。

明玥快速整理完，看着一大一小两件行李，调侃自己：

“三个月的豪门生活体验卡到期咯~”

这段时间里，她的一日三餐都有营养师搭配，吃多了可以下楼去健身房；

出行有保镖和司机，去哪里都不需要关心距离问题；

衣裙鞋帽都是由工作人员带着自家样品上门，周到得服务她搭配试穿；

她的毛巾浴巾内裤等贴身用品，用的是很好的有机材质，但却只使用一次。

这栋别墅还只是方便森野凌上学才购置的。

是森野家族数不清的房产中的其中一套罢了。

更别提森野凌自己名下还有轮船、游艇、直升机、飞机、海岛...真是令人嫉妒。

住在这里确实很舒服，很享受。

可是--

这些是森野凌给她的。

不是她投胎技术好，更不是靠她自己获得的。

——

明玥抚摸着腕上的粉钻手链，蹙眉沉默了很久。

直到院门外传来动静时，她迅速解开锁扣脱下。

果断地放进包装盒内，塞进了随身的单肩包中。

与燕先生送的红钻手链的盒子碰撞到了一起。

发出了轻轻的“砰”的一声。

十分钟后，森野凌风风火火地冲进了家中，

明玥已经把两件行李塞到衣帽间的隐蔽角落里。

在准备下楼时，没想到大步赶来的男人猛地一把抱住了她。

“玥玥，我好想你！以后去哪里都带着你一起好不好？”

男人的气息滚烫，换了一套衣服，身上的沐浴露的香氛也不是他常用的...

明玥伸手推了推森野凌的胸膛：

“这才几个小时没见啊...哎呀别黏，去吃晚餐吧？”

森野凌个高腿长，像个挂在女友身上的巨型挂件。

明玥见他赖着不动，笑着抬起头，看着他的眼睛：

“你换了衣服？咦--还洗澡了吗？”

森野凌抱着明玥的手微微用力，睫毛轻颤，呼吸略微加快...

很多细节都泄露出他的心虚和不安。

“是啊，喝多了吐了，身上难闻就去洗了个澡，在房间睡了一下午。”

不知道是否是担心明玥继续问下去，森野凌忽然打横抱起明玥，往卧室走去：

“今天喝多了时候就一直在想你...玥玥，先吃点别的再吃晚餐...”

他确信自己并没有和那个女人发生关系。

利克医生已经提取了那个女人的东西去化验了，结果很快就会出来。

证明他是清清白白的！

最多就是被设计躺在了一张床上而已，他已经搓洗了半个小时了。

他现在急需要明玥。

需要她的安抚，需要闻到女友情动时的信息素。

需要和他的玥玥一起快乐，赶紧忘记那么恶心的事。

更多的是他内心隐隐不安，总觉得有什么事在一点点剥离。

“你别发春，森野凌...啊--不，你别...我没洗澡...”

明玥不想要在这种氛围下亲热，一直在拒绝。

体力过于悬殊的情况下，踢他却被他捉住脚踝，俯身亲了下去。

“玥玥...没洗澡我不嫌弃...老公亲亲。”

房间中很快传出动静，原本来叫二少下去用餐的阿姨立刻收回敲门的手，窘迫地转身就走。

“小年轻才分开一下午就....啧啧--”

---

明玥的晚餐没吃成。

森野凌像头蛮牛似的冲到十点才放过她。

而后吩咐住在一楼的厨师去做了顿好消化的夜宵，又开了一瓶红酒。

“叮--”

明玥已经睡着了，森野凌一个人坐在餐桌前打开了手机。

水晶灯盏折射出绮丽的炫光。

阴影之下，森野凌看着手机松了口气。

一条“确认没有...其余DNA证据也没有...二少放心”的信息，将他从快要溺死的深水中捞了出来。

他立刻拿起湿巾擦嘴，而后一口喝下剩余的红酒。

“呼--”，森野凌长舒了口气。

几分钟后，他回到楼上，轻手轻脚地上床。

从明玥的背后搂住她，亲吻落在女孩黑亮柔顺的长发上。

“宝贝，晚安。”

“考个好成绩，老公奖励你什么好呢...”

明玥半睡半醒，不耐烦地躲开男人的怀抱。

“唔，走开，烦死了。”

森野凌又气又好笑，霸道地用力抱住她。

“求着我快点的时候怎么不说我烦...嘶，好了好了，你睡吧，我去洗澡了...”

被女友不轻不重打了一巴掌的森野凌心情大好，哼着歌进了浴室。

三天之内，他一定要找出做局人，把这件事无声无息解决了。

第32章：分手2 好狠的局

作为一个月工资六位数的私人助理，Allen一夜未合眼，前后灌了三杯咖啡。

他和侦探、律师等五人一直在找证据。

先查了酒店各处的监控，还有停车场以及安全出口的监控。

然后看着几十份聊天记录，逐一排查酒店当天的安保人员和客房部人员…

就在凌晨三点时分，几人又累又疲惫的时候，出事了！

守在SVIP套房外的两名保镖被迷晕。

房门大开着，名叫姜瑾的女孩跑了！

一个小时后才发现的几人顿时感觉头大。

究竟是谁做了这么大一盘局？！

森野凌的另外两名助理立刻去查监控，追着黑车沿着轨迹一路跟去。

监控最后消失的地点居然是---

机场。

晨曦初露，缤纷的橙光拂霞铺开。

一架飞往南大陆的大型客机关闭了客舱门，开始沿着轨道缓缓滑行。

姜瑾的视线透过小窗看出去，眼泪唰地滚落。

半晌过后，她抹掉了脸上喜极而泣的泪水。

对着熟悉了22年的首都天空笑了出来。

从答应费里曼先生演戏，到携带巨款逃出首都，最后要去一个陌生的大陆。

她做到了！

她只是个精神力很低的废材，还是个孤儿。

姜瑾从来没想过，自己身上最大的缺点有一天会变成优点？

她从此以后可以拥有一个新身份，开始新的生活。

费里曼先生那天和她视频，问她：

“哪怕森野凌会一怒之下把你掐死，或者精神力暴动直接让你变成傻子...你也接？”

看着视频那头含笑的蓝眸，姜瑾紧张地不敢和他对视。

这就是传闻中的S级精神力，就算是在笑，这张完美的脸依旧令人不寒而栗。

她不想错过唯一可能改运的机会，毫不犹豫地回：

“我愿意，只要安排一个人凌晨来接应我...我会让您满意的！”

费里曼先生透过屏幕认真看向她，眼神像是透过她在看另外一个人。

笑得真心多了，蓝如深海的迷人的眼睛中溢满了温柔。

“你很像我的小月亮。有小聪明，够理智，对自己也够狠。”

姜瑾当时不知道“小月亮”是谁。

直到去联邦第一大学了解了森野二少的各种小道八卦。

并且亲眼看见了“小月亮”---

她穿着一看面料就很高级的白裙，娴静淑雅地坐在前排听课。

姜瑾坐在后面几排偷看她。

明玥，玥是华夏古籍中宝珠的意思。

原来她和自己一样是孤儿，从福利机构考出来的。

不仅是接近满分的学霸，精神力居然是“0”？

姜瑾反复确认这个八卦的真实性。

最后确定明玥的确是没有精神力的天残。

姜瑾还看见了她要“睡”的目标，站在教室外，亲自来接女朋友。

班上的人见怪不怪，大家陆陆续续离开。

姜瑾一直低着头磨蹭。

直到她看见明玥对逐渐走近的男朋友翻了个白眼。

“我说了我要和绘纱去看电影。”

“玥玥，你五天前刚和朋友逛了三个小时街。所以我和伊川绘纱说了，你没时间去。

“森野凌！你---”

“知道你会生气，宝贝，我已经包场了，我陪你看。”

“我不想去。”

“那我们回家？我陪你写作业？”

“嗯”

姜瑾：....和豪门公子恋爱是这么惨的吗？

飞机开始加速滑行。

姜瑾连上了客舱WiFi，将早就准备好的帖子点击了“发送”。

而后抽出手机卡，将早就买好的新卡塞进去。

她放下手机，捂着心口缓解做坏事的紧张。

费里曼先生做这些，目的已经很明确了：

不是为了让森野凌身败名裂。

仅仅是为了让明玥看见这篇帖子和他吵架或者分手。

姜瑾不明白，费里曼先生不是森野凌的好友吗？

他是想撬墙角？

明玥呢？

她知道费里曼先生喜欢她吗？

---

森野凌得知女人逃跑的消息是在清晨一早。

他压抑着怒气，努力装出温柔的模样送女友去学校。

明玥心无旁骛地考试时，森野凌在总裁办公室大发雷霆。

“环环相扣！好！好的很！...还有你们....一个女人都看不住？”

“二少，我派去的人已经买了最近的航班追过去了...”

“Allen，找人盯着Jett，再去查查他的人最近有没有去过安格列大学...”

&#34;二少，您是怀疑费里曼先生？&#34;

“嗯，快去。”

Allen摸不着头脑，只好应声下去找人干活去了。

费里曼先生怎么会和这件事扯到一起？他不理解。

这种桃色的小道消息公关部早就压下去了。

当天听到点风声的人也不敢说出去。

这件事说大不大。

只是和一个女人睡了一觉而已，更何况二少根本没睡。

既影响不了股价，又影响不了二少的声誉。

背后之人难不成就是为了制造点森野集团二少爷的花边新闻？

例如：震惊！太子爷竟然背着女友偷吃？

直到下午四点半，Allen的猜想成真了。

---

当他看到校园网的一则特别推送时，心脏跳到了嗓子眼。

标题竟是：

《森野凌睡后不认账，对C级平民用精神力！我不要钱，只想曝光他！附无滤镜live图》

要不是Allen在场，还真的会被帖子里十几张照片给骗过去。

先是第一张：女生穿着工作制服，拿着托盘送东西的监控截图。

接下来是各种有点模糊，像是恐惧之下拍的动图。

有点颤抖的手依旧无死角地将森野凌的睡脸拍得很清晰。

live动图中，银白色短发的男人五官立体俊美，正闭着眼深睡。

通过抖动的镜头一晃而过，可以看到他的上半身是光着的。

后几张是只露出半张脸的女人。

她的心口、锁骨上的浅色的痕迹很明显，动图中的她还在抽泣。

这篇帖子火到冲出了校园网，成了联邦娱乐版块的榜一。

标题变成了：

《森野太子爷特殊性癖：C级+孤儿+长相清纯 》

明玥刚出考场，原本心情不错，考的题都是她复习过的。

结果就看到走廊里很多人在小声议论她？

有的还回头不停打量她？

明玥下意识还以为是自己的秘密被发现了，脸都吓白了。

结果在打开手机后才发现，突然很多人艾特她，还全是关于森野凌的桃色消息。

明玥点开原贴一看，当看清楚那些照片时，她捂着嘴跑到厕所呕吐。

“yue---”

昨天森野凌不对劲，她还猜测他是不是被迫和人相亲去了？

以他的洁癖，是不是沾染了陌生女人的香水味才换的衣服。

结果...

结果是他和别人睡了，然后回家又急不可耐地求欢，和她做了两回。

“呕---”

明玥越想越恶心，吐得酸水都出来了。

她能接受自己的男朋友有过正式交往的女友，只要不滥交，是在真心的情况下。

而不是这种喝多了睡了兼职服务生，怕被女朋友发现，事后威胁对方。

吐着吐着，明玥又猛地想到一件事。

这不会就是费里曼·西泽设计的吧？

大概率是了。明玥心道。

果然是冷血动物的基因，这招对森野凌来说太阴了，同时对她来说也是重重一击。

所以他一开始不告诉自己是什么计划，其实是了解她---

一旦发生了这种事，她肯定会毫无顾忌地分手。

费里曼·西泽的目的，不仅是要她彻底和森野凌断了。

还要她因为这件事恶心森野凌，再也不会回头。

第33章：女孩子都是美好的

明玥吐得胃里隐隐作痛才停下。

鞠了几把冷水漱口洗脸，反反复复几回后，她只想赶紧回家洗澡。

不，那不是她的家。

那只是她短暂的栖身之所，她真正的家很快就有了。

“唉--明玥才是最惨的好吧，她从来没有显摆过，也没在圈子里秀过恩爱...老实巴交的难怪....”

“刚刚那几个还在阴阳她，真是恶心，也不看看...就算没有明玥，太子爷就能看上她们了？”

女厕外走进来几个结伴的女生。

不出意外，今天的校园里每个人都在讨论这件八卦。

“森野凌的性癖还真特殊，就喜欢柔弱小白花，又要孤儿又要精神力低的...明玥连精神力都没有，难怪他喜欢...”

“你们说他俩会分手吗？”

“别的不说，森野凌那个暴脾气，在明玥面前挺温柔的。看得出来对女朋友确实大方...”

“嘘---她在！”

“咳咳！”

眼睛通红，脸上和发丝还滴着水的明玥抿着唇一声不吭。

四人一进来就发现被八卦的正主站在镜子前，样子挺狼狈的。

大家尴尬地互相对视，你推我我推你的。

其中一个短发女生走上前，掏出一包纸巾，塞到了明玥手里。

“这件事你才是受害者，与其在这里可怜兮兮地哭，还不如找森野凌对峙去。”

另一个画着精致妆容的的女生双手环臂，笑道：

“诗雅你别出馊主意，和S级的继承人对峙？下他面子？多想不开啊。”

她看着明玥：

“你别听她的，我看你还是回家一哭二闹地要森野凌给你打几百万吧。钱比男人的心有用多了。”

另外两名女生走上前，附和道：

“詹妮说的对，你该闹就闹吧，你在这里窝囊，反而让外面那些人更看不起你。”

“对啊，好歹你现在是正牌女朋友，有资格大闹。”

明玥拿着纸巾擦脸，顺便擦了擦让她们误会是哭红的眼睛。

“谢谢你们，我不哭了。”

名叫詹妮的女生看着眼前这个小白花一样柔弱的女孩，无语道：

“你快收拾下吧，别让外面那些等着看你笑话的人开心了。喏，没用过，拿去。”

她一边满脸嫌弃，一边从包里掏出一管没拆封的口红，塞到了明玥手里。

翻了个白眼：“我早就看森野凌不爽了。&#34;

&#34;以前我姐妹喜欢他，给他送亲手烤的曲奇，他转头就丢垃圾桶了。”

“他这种身份的继承者，还是个S级的精神力...你和他好了几个月了，应该知道有多少人想看你被他甩了吧？”

明玥接过口红，“谢谢你。”

她转身对着镜子薄薄地擦了一层。

粉润清透的莓果色调，将她的肤色衬托得白里透红。

唇角微微弯起一个弧度，对着镜子里的自己粲然一笑。

“我知道很多人觉得我不配，白捡个天大的便宜。”

说着，明玥从包里掏出甜点师做的巧克力，给四人一人一颗。

“谢谢你们的关心和意见，我认识你们。你叫诗雅，你是沈芝芝，你是南沫，还有你詹妮。你们喜欢坐在后面几排，有一回有个男生讥讽我，你们还出头帮我说好话了...”

四人没想到明玥居然准确地说出她们的名字。

上百人的教室里，偶尔还会来一些别的系蹭课。

除了玩得好的，很多人就是点头之交。

她们四人之前从来没和明玥分过小组。

半年多来，说话可能没超过五句。

“我们只是看不惯欺负人的。”，诗雅再次开口。

她就是刚刚站出来的短发女孩，穿搭和长相都偏中性。

精神力是A+，家里做珠宝生意。

明玥冲她不好意思地笑，发出邀请：

“年终晚会你们会去吗？我有个唱歌的节目，到时候节目结束，我能约你们一起去吃夜宵吗？”

女孩一双杏圆眼生得明媚，她的脸上已经看不出狼狈的哭相。

约同学去吃夜宵的样子好像个小学生。

诗雅被明玥的笑容吸引，一时竟然愣住了没说话。

反而是詹妮没忍住笑出来：

“明玥，我才发现你这么有意思。”

明玥不理解，哪里有意思了？

她愣愣地看詹妮，好奇乖宝宝的样子逗笑了对方。

做着美甲的漂亮的手伸到了明玥眼前，“好啊，我会去。以后就是朋友。”

明玥伸出手和她握在了一起，“很高兴认识新朋友。”

手刚放开，一旁的诗雅忽然也伸手过来。

她是四人中精神力最强的A+，上一次测试就过万了。

当她握住明玥的手时，心口一颤，不禁思考便脱口而出：

“男人就那样，森野凌算是顶配了也不过如此...你要不要考虑和女孩谈恋爱？”

南沫扶额，沈芝芝无语地上前解救新朋友。

她攥过诗雅的胳膊就往后面拖：

“明玥是钢铁直女，你别想掰弯她，真惹人讨厌！”

诗雅尴尬地拍了一下额头，觉得上一秒的自己可能中邪了。

不然为什么明玥一靠近，一握上她的手....她本能地就想把她扯进怀里？

诗雅摸了摸耳骨上打的三颗钻石耳钉，羞耻地垂着头连声道歉：

“我开个玩笑哈哈...失礼了，抱歉...对了，晚会我也会去看。”

明玥反应过来后笑出了声，“我不介意哈哈....”

看来诗雅和绘纱一样，近距离接触就会喜欢她。

由于取向问题，绘纱对她的喜欢会转化成闺蜜之间的腻歪。

而诗雅的取向是女生，所以会产生类似于森野凌他们的“一见钟情”。

女孩笑起来的眉眼间还带着刚才哭过的、没褪去的红，看得诗雅立刻移开视线。

怎么回事，心动来得莫名其妙。

爱上直女是宿命这种颠事，终于要轮到我了吗？

诗雅撇过头，可视线还是不由自主地透过镜子看向和朋友说话的明玥。

这么优秀，长得还漂亮、清纯、动人...性格又温婉，软软的很可爱。

不是，森野凌他凭什么渣她？！

第34章：费里曼·三

明玥因为厕所结识了四个新朋友，心情好了许多，但她还是很恶心。

所以她在加了好友后飞快离开了，着急回去拿走行李。

在告别新朋友前，明玥没有忘记满足她们的好奇心。

留下了一句：“我会和他分手。”

明玥刚打上车，信息提示音和电话一个接一个。

“叮--”

“滴滴滴--滴滴滴--”

当看见森野凌的来电时，她毫不犹豫地直接挂断。

先回复了几个关系不错的同学的信息，最后给绘纱回了电话。

在这期间短短几分钟时间里，森野凌又打进三个来。

明玥果断将他拉黑。

接通电话后，对比明玥不紧不慢地说着接下来的打算。

绘纱反而支支吾吾想打断她，语气也有点奇怪。

“绘纱？你，怎么了？”

做了这么久的朋友，明玥察觉出来姐妹的不对劲。

下一秒，绘纱娇俏的嗓音变成了一道磁性好听的男声：

“森野凌现在应该在赶回去的路上了，就算你比他快也没用，别墅里的安保人员会扣下你。”

“需要我安排几个保镖，保护明小姐安全离开吗？”

明玥听着男人的话，神情立刻绷紧不悦。

“燕先生，我不需要你的帮忙。”

电话那头正是无缘无故请表妹喝茶的燕崇洲。

声音通过话筒，无端变得干涩粗粝：“真的不需要？无偿帮忙。”

明玥本来就心情不好，现在更差了。

她笑得恶劣，娇气地唤了声：“真的不需要，谢谢叔叔好意~”

迅速挂断，然后丢了一个炸屎的表情包给姐妹。

电话那头的绘纱马上抢回手机。

看到明玥发来的表情，她立刻找出一个回过去：

“是表哥他阴我！（饶了我吧，女王大人.jpg）”

坐在绘纱对面的燕崇洲穿着黑色毛衣，下身穿着藏青色西裤，此刻皱着眉往下一看…

叔叔？啧--

人家讽刺你年纪大，你倒还兴奋得厉害。

不争气的玩意儿！

燕崇洲心口烦躁地扯了一下衣服：

“绘纱，你的朋友要搬出碧云山庄，不如住到你家？”

绘纱已经麻爪了。

从表哥下午忽然找她喝茶，到请她给明玥发信息。

再到最后开始不要脸地抢走她的手机，当着她的面开始了骚操作。

这是她认识二十年的亲表哥？

这还是她那个矜贵持重，冷言寡语的表哥？

绘纱慢悠悠地将牛奶倒进红茶中，轻轻搅拌着，“玥玥不会来的。”

语气笃定：“她是个特别怕麻烦别人的人，不到绝境不会找朋友帮忙。”

“更何况我相信她会处理好的。”

绘纱看着表哥，目光怪异：“表哥，你---”

燕崇洲拿起自己的手机，点开某个界面开始发信息。

“你猜对了，我喜欢明玥。”

“她要和森野凌分手，那么我就可以追求她了。”

“把她的所有社交账号给我，谢谢。改日看上什么，记我的账。”

他冷静了一个月。

除了那条红钻手链以外，没有和明玥产生一丁交集。

几十个像在戒毒的日夜过得太慢、太煎熬。

当今天看见森野凌上了娱乐新闻时，燕崇洲感觉浑身的血液都沸腾了。

他清晰地听见耳膜鼓噪声、不自觉咽口水声、心脏有力地在肋骨间的跳动声...

明玥看似柔弱，实则又硬又倔的性子，一定会分手的。

她很快就是单身了。

绘纱沉默了很久，语气忽然变得亢奋道：

“表哥，你有个竞争对手可能要先你一步。”

燕崇洲露出个从容不迫的笑来，“谁？我认识？”

他不认为有人能在各维度与他相提并论。

这是他第一次准备正式追求异性，还是个小自己十岁的小姑娘。

他相信只要足够真诚，付出够多，她一定会被打动。

直到自家表妹露出个猥琐的笑来，看得燕崇洲直觉不好。

“嘿嘿---表哥你很快就知道了。”

不是她不帮表哥。

哎呀，实在是那位不仅英俊迷人，绅士优雅，更能讨女孩欢心。

最关键的是....两人阴差阳错亲过一次。

比起无趣像爹地的表哥，那位当然更适合玥玥啦~

---

17点35分，一则回应冲上了榜单第二。

《本人和森野凌已经分手，请媒体朋友不要打扰我的生活，我只是个素人学生，要以学业为重。》

这是明玥在车上随便打的，发在了原贴的下方。

几分钟时间，已经有无数自媒体转载，各种揣测她话语背后的含义...

明玥又将森野凌的账号解禁，发过去一段：

“森野凌，我正式通知你，我们分手了。好聚好散。

我现在回家把东西拿走，如果你叫保镖拦我，我会恨你。”

森野凌迟迟没有回复，明玥就没再管。

不知道是不是最后一句话有用了，保镖没有阻拦她。

明玥顺利地拿着一大一小两件行李走到了一楼院中。

两个阿姨和三个女佣显然是看到了新闻，她们的眼神中充满了关切。

明玥挺直脊背，推着行李箱缓缓走出院门。

不远处，沐浴在天边晚霞的男人朝着她大步走来。

“小月亮，这么少的东西？Ryan太过小气了...”

费里曼·西泽今天穿的很正式，像去参加高定秀场。

剪裁合身的藏蓝色西装将他的宽肩窄腰修饰得更明显。

尤其是鼓囊囊的胸肌，把白衬衫绷得紧紧的。

他走到明玥身边，当着她身后几人的面，捧着明玥的脸吻了下去。

几个工作人员顿时瞪大了眼，当场吃了个惊天大瓜。

费里曼先生是二少的发小好友，怎么...怎么...

不是二少出轨吗？

怎么变成明小姐给二少戴绿帽子了？

费里曼先生怎么为爱当三了？

上帝，有钱人的世界太乱了！

---

S级的速度太过可怕，明玥连反应的时间都没有，牙齿就被顶开了。

她立刻挣扎起来，“唔唔唔--（你疯了啊！）”

好在费里曼·西泽只是象征性地吻一下就松开了明玥。

舔了舔嘴角，某种瘾被填补，满足地叹息一声。

接着刚才那句：“以后老公给你买，这些都扔了。”

明玥没脸往后看了，气得抹了把嘴：

“我没说和森野凌分手后就和你在一起吧？你是用的什么身份？”

费里曼·西泽闻言并没有生气，仿佛早就猜到这个小没良心的会不认账。

他伸手在女孩的嘴角轻轻揉了下。

“玥玥，知道森野凌为什么赶不过来吗？”

“因为我给他制造了几个麻烦...本来不想的，可是那头狼崽居然查到我头上来了。”

明玥看着男人没说话。

费里曼·西泽半蹲下来，仰头看着她，碧蓝色的眼眸漂亮得令人心醉。

说出的话却令人后背发凉：

“你从一开始故意勾引我，到后来的办公室内故意抛出诱饵，目的就是想借着我全身而退。”

“你很聪明，擅长利用优势，将我们两个迷得神魂颠倒。”

费里曼·西泽对她笑，“小月亮--”

嘴里咀嚼着她的专属昵称，如同含了一块糖果。

甜蜜，黏稠。

“你以为森野凌为什么能在几个小时内就怀疑到我头上？”

“因为---”

“他也怀疑你不忠呢。”

话落，明玥的心脏跟着一颤。

男人仰着脸看她，明明是低姿态的半跪姿势，但他步步紧逼：

“如果这时候过河拆桥，那么等于你同时玩弄了两个人的感情。”

“宝贝，告诉我，你想得罪哪一个？”

第35章：给你时间

明玥被这句话刺激得心跳加速，口干舌燥。

她知道费里曼·西泽不好打发。

但是没想到他之前对她的迷恋和近乎“讨好”的放低身段，居然是演的？

现在这个步步为营，拉她下水，威胁她的男人才是真面目。

不，不能说他是演的，是假的。

是他故意夸大了。

从而在琢磨出她的目的后便假装上钩。

明玥能感受到男人对她的喜欢比森野凌更病态。

尤其是在她对森野凌提出分手，搬出了前男友家。

费里曼·西泽似挣脱了一条无形的“道德线”，从此再也没有了顾虑。

这个男人有道德？

没有。

他设计自己的发小好友，事后还特意来对方家中带走女友。

甚至当着这么多人的面宣誓主权。

费里曼·西泽一点也不在意友情，并且还要把“始作俑者”一起拉下水。

他迷恋他的月亮，想得到她的身体，以及最重要的--心。

所以他不允许月亮回头，于是连月亮一起设计在内。

森野凌很快就会反应过来，是女友“勾搭”了朋友一起背叛他。

费里曼·西泽站起身，强行牵起明玥的手：

“回家，给你准备了喜欢的中餐。”

男人修长的手指一根根强硬地穿进女孩的指缝间，与她十指紧扣。

明玥闻到了越发浓郁的信息素，

潮湿的木头快要腐烂，浸泡在香甜馥郁的红酒中。

令人一口就能醉倒的强势、颓败的味道，冲击着明玥，令她从心底生出恐惧。

她不受信息素蛊惑，也不会被精神力伤害。

在今天之前，明玥暗自高兴这是她的金手指。

此时此刻，一颗外来的灵魂，一具非同寻常的身体。被几句话点醒，内心震颤不已。

不受信息素和精神力的影响，却又自带吸引人的体质，这不是金手指。

是造成她受困的原罪。

“我知道了。”，明玥忽然开口：

“但现在不能做你女朋友，不然你要大家怎么看我？”

费里曼·西泽笑了，“当然。”

他将明玥搂进怀里，低头吻了一下女孩越发娇美的面颊。

“是我在追求你。我会告诉全世界，我爱上了兄弟的女友，终于等到他们分手。”

“是我的错，是我不要脸...月亮永远高悬。”

明玥被迫靠在他怀里，指甲用力掐进掌心。

费里曼·西泽心情愉悦地牵着她进车，两件行李已经被保镖拿走。

车子刚启动，男人便将头埋进明玥的心口，深深吸了一口气。

语气缠绵像是撒娇：

“小月亮，我等了三个月时间。像戒毒一样痛苦...”

明玥主动伸手揉了一把男人浅棕色的头发，发泄似的抓起他的发根，将他的头颅扯高。

“我不住你家，给我买套离学校近的公寓。”

费里曼·西泽毫无异议，头皮发疼也不在意，他伸出舌尖舔了一下明玥的喉咙。

紧接着五指紧扣着女孩细软的脖子，几乎全被拢了进去。

他感受到掌心动脉的跳动，一下一下撞击，平稳有力，逐步加速...

费里曼·西泽掐着明玥的脖子抬高，忍不住微微用点力。

女孩连哼一声都未曾，只是用毫无波澜的眼神看着他。

最后是他自己忍不住喘出声，松开了禁锢，眼神潮湿病态得盯着明玥。

“亲爱的，你这样看着我--”

“哈...我很兴奋。”

费里曼·西泽抓着她的手从嘴唇抚过，摸到了起伏不定的胸口。

明玥毫不客气地伸手掐了一把，费里曼·西泽的语气带着毒瘾被满足后的颤抖：

“房子...我已经准备了五套，晚餐后你亲自去挑喜欢的。”

明玥的眼睫快速颤抖，不敢置信地看向抱过来的男人。

他笑着吻上心上人的唇瓣，厮磨间含糊道：

“两个月前我就买了。月亮...我的耐心非常好，可以蛰伏许久...直到你...属于我。”

话落，湿热疯狂的吻攻城掠地。

费里曼·西泽忍了很久的爱与欲爆发，明玥抵抗不了，体力也无法抗衡。

嘴巴被堵住，她又被迫抓着扶手控制着身体。

明玥不敢出声，怕被挡板后的司机和保镖听见。

偶尔泄露出一丝嘤咛，倒是成了欲望的催化剂。

许久过后，明玥的手指一点点脱力、松开。

费里曼·西泽紧紧抱着明玥颤抖，一口咬在她的锁骨处，牙齿叼着软肉研磨。

明玥实在无语，嫌弃地伸手去抽纸。

费里曼·西泽没错过老婆的嫌弃的白眼，他这才反应过来。

后知后觉的羞耻和尴尬，更多的是雄性的尊严丢地上了。

他红着脖子，咬牙切齿道：

“这不是我的正常状态...”

明玥懒得理他，又从随身背包中拿出消毒湿巾反复又擦了两遍。

这一举动气得费里曼·西泽把她的手再次牵过去想证明。

结果明玥直接用力拍开，“你再发春！”

费里曼·西泽立刻投降，他可没忘记明玥的性格有多“扎人”，他领教过。

气到想发疯，但是转头又心心念念地想做舔狗。

男人乖顺地收拾了自己，而后把明玥抱在腿上。

一边替她揉着手，一边商量：

“那就过完年，给你一个缓冲时间再和我公开，好不好？”

明玥心里还在惦记着森野凌那关怎么过，没心思想以后。

公开什么？

无非就是从“狼窝”搬出来，住进“蜘蛛洞”里去。

她随口敷衍：“嗯，看情况。”

费里曼·西泽知道明玥没走心，也根本不想和他公开，但他并不恼火。

因为聪明的月亮很快就会知道，不选择和他在一起，就要承受背叛森野凌的报复。

她不爱他没关系。

强扭的瓜，只要他吃下去，就是他的！

第36章：森野凌发疯

车窗外，晚霞逐渐落幕，城市霓虹亮起。

半个小时后，在前往私厨餐厅的半路上，车子忽然紧急刹车。

“砰！”

猛烈的撞击响起，后排没有系安全带的明玥差点被甩出去。

幸好她身边的男人速度快到反科学，一只手抱着她，另一只手撑着挡板。

费里曼·西泽的大手温柔地按着她的脑袋，“别怕，我在。”

明玥就这样埋进了大胸里，无比的安全、安心。

对于费里曼·西泽下意识护着她、保护她的行为感受到了一丝暖意。

男人的语气淡然，一双水蓝色的眼眸里原本的温色全部转为了冰冷：

“小狼崽追上来了...失恋果然能催人成长。呵--”

明玥猛地抬起头，看向前方的状况，接着转身趴向窗户往后看。

隔着单向玻璃膜，她看见两辆黑车分别停在左右两侧。

一辆银色的跑车用不要命的速度横穿过来，别停在他们的车跟前，这才导致了追尾。

看到跑车门打开的瞬间，明玥的心脏狂跳。

分明是森野凌做了错事在先。

即便是被设计的，也中计和别人睡了。

就算没有出这件事，她依旧就会和他分手。

费里曼·西泽将明玥放到座位上，安抚地落下一个亲吻在她的发顶：

“这会儿怕了？嗯？”

他看了眼朝他们大步走来的男人，扭头与明玥额头相抵。

气息灼热，他的语气充斥着神经质的笑意：

“和我在一起，让他叫你一声嫂子好不好？”

明玥赏了他一个白眼，“没怕，我在兴奋，没看出来吗？”

在费里曼·西泽诧异又无奈的眼神中，明玥主动打开车门出去。

才几个小时不见的男人，此时变得非常狼狈。

合身的西服变皱了，还沾染了星星点点的血迹和灰土刮痕。

他的额头上青紫一片，脸色苍白如纸。

反而衬得五官越发凌厉，轮廓愈加冷硬。

森野凌原本以为下车的会是费里曼·西泽，挥出去的拳头在女孩面前猛地停住。

看到明玥站在眼前时，他再也无法自欺欺人。

声音沙哑到像被砂砾打磨过，“玥玥...为什么...为什么分手...”

痛苦就像一只手贯穿了森野凌的心口，扯住他的心脏用力捏紧。

琥珀色的眸子在路灯的阴影下浓得发黑，眼底的红血丝越来越密集。

直到明玥看见那层雾气凝聚成水...

一滴又一滴。

他哽咽自嘲地笑了：“我没有和别人上床，我是被设计陷害的。你知道，对不对？”

森野凌的身上很痛，连环车祸发生后，他拒绝进医院，一路飙车赶过来。

男人死死盯着明玥的眼睛，期待得到一个令他满意，让他有借口说服自己的答案。

结果却是：“原来你没做？那还好，不然就太恶心了。”

森野凌愣住了，“什，什么？”

下一秒，明玥却笑了。

还是一样的纯真明媚，说的话却饱含恶意：

“不过又有点可惜...当初我被设计的时候可是被强迫做了一晚。连对方是谁都不知道呢。”

“第二天一早看见一个陌生的男人搂着赤裸的我。”

“那一刻真是心如刀割，恶心又痛苦。”

“你这回是不是感同身受了？刀还是扎在自己身上才会疼，才会愤怒。”

明玥怀疑费里曼·西泽肯定调查过。

不然怎么刚好用同样的方式报复回来了？

“你…玥玥..”

森野凌上前一步，不敢相信听到什么。

滚烫又陌生的情绪，涨得胸腔发闷发紧。

刹那间，明玥闻到了暴雪的冰冷，闻到了比中药还苦涩的味道。

她的脚步往后一退，与森野凌拉开距离，语气冷淡：

“我们彻底不相欠了。”

“新闻媒体关于你的任何事，我都不会回应，你放心。”

“还有，我也不喜欢你的朋友，你们都让我讨厌！”

森野凌只觉得自己无法呼吸了。

耳膜鼓噪嗡嗡的，心脏好像要停了，眼前的景象都开始扭曲。

喉咙里像有一根羽毛在轻轻挠着，痒得他咳嗽了一声。

“咳咳--”，森野凌忽然咳出了一大口血。

他神色茫然地看着衣领上落下大片的血迹，随手抹了把嘴角。

将血腥咽下去，眼底涌出疯狂与温柔交织的漩涡，似乎要把眼前这个没心的女孩拖进深渊。

“你讨厌我，我知道。玥玥，我一直都知道。你记恨我当初--”

明玥或许是看他太可怜了，心底竟然有一瞬间扭曲地疼了一下。

她打断他：“不仅仅是因为那个。”

他的确喜欢自己。

喜欢她的身体，喜欢她表现出来的性格。

却从来没有发自内心地尊重她这个独立的人格。

他披着宠她的外衣，给人制造他放低身段与平民恋爱的形象。

他一直活在自己制造的美好的恋爱世界中。

曾经无所依仗的明玥只能选择咽下苦果，选择和强奸犯在一起。

给自己洗脑他是因为喜欢她，而且她反正也吃哑巴亏了。

干脆吃下委屈，做他女朋友多捞点好处弥补自己。

如今她虽然还不够成熟，不够聪明。

可也努力利用优势，尽量在夹缝中寻找、尝试各种机会。

她再也不想陪太子爷玩过家家的游戏了。

---

“我问你，我喜欢的导演是谁？我最爱的歌手是谁？我喜欢哪个洲的风景？”

面对明玥的质问，森野凌忽然大声笑了出来，露出沾着满嘴血的口腔。

“你喜欢富平川导演，喜欢听贝蒂的歌，喜欢科罗美洲的荒漠之城...”

“你讨厌我管你，又不得不顺着我的时候，我总是偷偷高兴...”

“你喜欢积木，手办，各种毛绒公仔...我已经偷偷复制了你的购物车，全买了，等着过年给你惊喜...”

“玥玥，你不会以为我真的什么也不知道吧？”

森野凌笑得越来越大声，眼泪掉得也越来凶。

“哈哈哈哈--太失败了...真可笑，我真是可笑...”

明玥皱了眉，感觉心脏有点不舒服，又酸又涩的。

可她知道这是正常的情绪。

她不能回头，不能再被困住。

因为明玥的沉默，坐在车里原本准备看好戏的费里曼·西泽再也坐不住了。

他下车朝明玥走去，却被一道极快的黑影挡住。

朝着他的太阳穴暴击而来的拳头被费里曼·西泽单手抓住。

眨眼间两人就过了几招。

两个S级精神力的男人都因为护着弱小的明玥而没有动用精神力。

两人拳拳到肉地打了起来，周围没人敢不要命地上前劝阻。

森野凌像一只发狂的野兽，暴露出银狼基因的本性，凶残至极。

“费里曼家族是有做小三的传统吗？啊？”

森野凌恨不得将破坏他感情的小三撕成肉泥。

“你贱不贱，勾引我女朋友！”

第37章：她的精神力暴动了

费里曼·西泽抡起一拳朝着森野凌的脸打去，嘴角带起阴郁的笑。

“我是不该觊觎兄弟的女友，可话说回来，不被爱的那个才是第三者。”

森野凌听到这句话气笑了：

“玥玥就不是你喜欢的类型，我看你就是故意的，只是喜欢抢我的。”

费里曼·西泽怕被明玥误会，迅速错开身体，扭头解释：

“月亮，你别听他挑拨离间！”

森野凌忍无可忍，找准对方分神的机会一拳打在他的腹部。

力道极大的一拳，费里曼·西泽痛得捂着小腹，半跪在地喘息。

“唔--”

但他迅速反应，动作凶戾地扫腿踢了过去。

森野凌躲得很快，还是被踢到了小腿骨，疼得也半跪下去。

短短两分钟，两人已经过了几十招，各自都受了伤。

但是谁也不相让，继续缠斗在了一起。

并且还互相讥讽对方，拳头和嘴皮子都不饶人：

“你没有机会。我和玥玥不会分手！”

“据我所知，分手是单方面同意就行的事，月亮早就受够你了。”

“你闭嘴！艹！你特么是什么身份管我们的事？”

“怎么又急了？Ryan，作为绅士，不要把脏话挂嘴边。”

“费里曼家族的男人不止虚伪、阴狠....爱做小三的传统也被你延续了...”

“啧，没词了？”

两人的一招一式都带着肉眼可见的、无形扭曲的能量，四周的空气都产生了波动。

类似古武的招式，踢腿、肘击、出拳....连扫出的风都带着攻击力。

根本是反科学的，也不是现代人类的肉体能承受的。

明玥身体僵硬地看着。

她的呼吸急促，挪不开步伐，整个人如坠冰窟窿里。

之前在电视剧中见过“霸总为争夺心爱的女人”而打斗的场景。

这种桥段在哪个世界都不过时。

明玥下意识把它们归类为这个世界的都市玄幻片，大脑会主动匹配“特效”一词。

这来源于她在现代世界生活19年的经历。

没人会觉得特效武打片是真的，大家都是过个眼瘾，觉得很爽。

正常人一拳打空，拳头落在广告牌上，几厘米厚的钢板会直接凹陷一个大坑吗？

当然不可能。

可是森野凌的一拳竟然捶裂了广告牌。

费里曼·西泽一腿踢过去，直接把竖立的金属栏杆踹断了。

这是正常人类的力量和速度吗？

更何况明玥亲眼看见了空气中诡异的能量波动。

亲眼目睹身体素质异于常人的两个S级强者，赤手空拳博弈...

如果不是地点限制，他们或许要动用精神力了。

S级的精神力如果不控制着攻击，严重的会让A+以下的人类陷入脑死亡，再轻也会变成痴呆。

明玥从未如此清晰地认知到---

这里是联邦2275年的异空间现代都市。

那些刻意回避的细微的不同之处，此刻全部浮出水面。

她再也说不出“这里和现代差不多，科技也一样...”类似的傻话来。

明玥低下头，出神得看着自己白白嫩嫩的手和纤细的小腿。

片刻后又抖着手摸上自己的脖子，汗涔涔一片湿润。

想弄死她，根本不用S级的大佬出手。

街上随机一个路人上来揍她一拳，她就当场瘫痪了。

这是明玥穿越到这个世界一年多来，头一回切实感受到心脏摔入谷底的恐惧。

她的牙齿紧紧咬着，不然就要开始打颤了。

“我---”

我不要什么吸引人的狗屁金手指，也不要闻到这些人的信息素！

求求老天，能不能让我有精神力...

哪怕，哪怕只有100点...10点也好。

明玥的鞋子一点点擦着地面往后退去，她紧紧抿着唇，眼泪已经模糊了视线。

心脏剧烈的跳动，她清晰地听见“砰砰”的泵血声快要跳出喉咙。

她在恐惧。

这种恐惧不是刚穿越时的无助、孤单、怕养活不了自己，会饿死病死；

不是在穿越后发现别人的基因都混有动物或者植物，他们还有精神力；

也不是她孤立无助地站在福利机构的仪器前，当场测出了“0”，慌乱又紧张，整个人不停发抖。

那时候的明玥怕被人发现身份，怕被捉到实验室研究。

她现在的恐惧是无法形容的一种荒诞、诡异...

明玥在这一刻感受到这个世界和现代文明的极大割裂感。

她就像一个精致昂贵、世界上独一无二的玩偶，被大佬们争先恐后地发现、接着互相抢夺。

她还像那条52赫兹的鲸鱼，生活在浩瀚无穷的海洋中。

可是它从太平洋游到大西洋，呐喊了25年也得不到同类的回应。

--

“为什么--”

“为什么要惩罚我...我想回家...”

明玥咬着嘴唇，眼泪大颗大颗地掉落，心脏酸痛地好像要把她的灵魂抽离出来。

她的情绪失控了，身体也开始变得滚烫。

脑海里像是烧起了一把烈焰，尖锐地撕扯她的理智，彻底点燃了她一惯的冷静。

明玥哭得无声，抬起红彤彤的泪眼盯着不远处还在互相泄愤的两人。

很奇怪，她居然能清晰地感受到两人之间隐隐要突破禁锢的、透明的精神力？

两股被压下去的精神力在波动，挣扎着都想去撕碎对方。

明玥猛地抱着头蹲下，发出了痛苦的惊呼。

“啊！痛...好痛--”

她的头好疼，脑仁像被火灼烧一般刺痛。

森野凌和费里曼·西泽听到明玥的声音后立刻停手。

“玥玥！”

“小月亮！”

两家的保镖立刻围上去，一直在担心二少的Allen也赶紧跑过去查看情况。

森野凌的银狼基因令他的速度比费里曼·西泽快很多，他几乎瞬间闪现到了明玥身前。

立刻打横抱起了看上去很痛苦的女孩，焦急地什么也顾不得。

“玥玥，哪里痛？...头痛？”

“是我不好，都怪我打架...你忍忍，我们马上去医院！”

赶过来的费里曼·西泽比森野凌冷静，并没有上前抢人。

他看着捂着头呻吟痛苦的明玥，心疼地快呼吸不上来了。

费里曼·西泽伸手摸着下明玥的脑袋安抚，“月亮，别怕，我在。”

而立刻拉开了后面的车门，语气紧张地命令森野凌：“快进去！我来开车。”

明玥现在的状态非常不对，两人都发现了。

因为她的信息素味道太浓郁了，已经到了快要干扰他们判断力的程度了。

两人不约而同地感受到自己的精神力像被细细打磨、灼热的痛苦，脸色也跟着十分难看。

森野凌刚抱着明玥进车，就察觉到了她正在发高热。

明玥浑身滚烫，气息灼热。已经开始说起了胡话：

“我要回家...回家...”

“我讨厌你们...”

“为什么是我，出事的那么多人...为什么偏偏是我到这里...呜呜呜呜...好痛...”

森野凌听着女孩的呓语，心疼得眼眶再次红了，“玥玥--很快不痛了，再忍忍...”

什么女友的背叛，他早就忘脑后去了。

“好痛..我不要去医院..不要抽血...不要！”

前面在认真开车的费里曼·西泽，抬眼看向后视镜。

他的目光在明玥烧得通红的脸上掠过，忽然开口：

“Ryan，月亮的状态很不对，信息素也不对劲...不能去政府的医院！”

明玥烧得昏昏沉沉，凭借着本能，痛苦地喊：

“我不要抽血，不要带我去医院。求你...我什么都可以做...别带我去医院...”

森野凌听到这句话心都碎了，低头亲吻她的额头：

“好好好，乖啊，我们不去医院。”

第38章：她居然是灭绝的人类？！

明玥这么痛苦，怎么可能不治疗，只是不去政府的公立医院罢了。

费里曼·西泽降低车速，忍着整个头颅针扎火烧般的痛楚，快速打了通电话。

五分钟后

一辆印有黑王蛇图腾的救护车与他们汇合。

明玥被森野凌抱进车内，两名跟过来的医生立刻给她绑上了很多测试仪器。

费里曼·西泽和森野凌一同挤进了狭小的空间里。

两人紧紧盯着医生的操作，眉头紧皱。

他们看着医生抽血，启动仪器，物理降温....

明玥昏昏沉沉地陷入虚晃的梦境里。

一会儿意识飞到了高空中。

她看见车里的两名医生在忙，又看见两个男人脸色很差地紧紧盯着她。

发色银白的男人单手捂住脑袋，表情痛苦，可他还是执拗地伸手握住她的左手。

眼眸幽蓝的男人脸色惨白，看上去不比森野凌好受多少。

但他同样伸手紧紧握住她的右手，俯下身，不停地亲吻她的手背。

两个男人一个神情偏执，一个表情阴郁。

明明是互相竞争的情敌关系，这时候却像双胎兄弟般和谐共处。

明玥的意识飘忽着，看见自己被送进了一栋黑色的建筑内。

绕过几个刷卡才能进的门后，十几名医生迅速围了过来，将她推进精神力隔离室内。

她不就是头疼晕过去了吗？

怎么阵仗这么吓人？

明玥不知道的是，她在救护车上就已经精神力暴动了。

最受影响的不是A级精神力的医生，反而是两个S级的男人。

两人被医生打了稳定剂，强行要求他们离开病房，远离明玥。

但是两人坚持不走，脸色一个比一个难看。

毫不犹豫地穿着无菌服跟进了隔离室。

---

明玥飘着飘着，感受到身体变得越来越舒服。

直到被卷入一道旋涡中...

再次清醒时，明玥发觉她的意识被禁锢在了曾经的身体内。

她回到了穿越前的一个小时，G省的姥爷山风景区。

“明玥”正和三个好友拿着登山杖和车票，排队乘坐下山缆车。

“不---”

明玥的意识开始对自己发疯大喊：

“快下去！...卉卉！小意！你们快跑啊！明玥...明玥...”

这时，她听见自己忽然扭头对朋友说：

“好像有人叫我们？我听见有人叫我们的名字...”

好友左右探头看了看，“难道有熟人？”

“听错了吧？走吧走吧，我们坐那辆...”

明玥呆呆地愣住了，这对话…发生过的！

遗忘的死亡记忆猛地涌出来---

是的，穿越前的十分钟，她的确听见有个声音从很远处焦急地呼唤她们三人...

原来是未来的她自己。

“砰--！”

“啊啊啊--那辆车掉下去了...”

“不好了！不好了！快报警，快打120...”

死亡降临，所有记忆回笼。

明玥开始嚎啕大哭，她的意识很快被再次抽离、消散…直到现代世界的最后点滴声音消失。

她才恍然惊觉自己的结局：

回不去了。

“换了三台机器了，确定精神力是0...可是...刚刚的确是精神力暴动造成的...太奇怪了。”

“血液不对...这位小姐对所有抗原都排斥？她...”

“不可能！她的血太怪了...这种血液数据分析只有实验室里保存着...”

“是B型血！匹配上了...没有任何其他基因...她她他...上帝，她是个纯种亚洲基因的人类！”

……

意识回笼的前一刻，明玥听见了很多人倒抽一口冷气的惊惧声。

气氛僵了许久后，她听见费里曼·西泽开始威胁在场的医生守住秘密。

紧随的是森野凌的厉声警告：

“我女朋友的基因是海棠花混了白兔，不是纯种人类。之后外界有一点点动静...我只能找你们的家人问问了...”

他的声音不再是舒朗的少年音色，而是压得很低的冷冽。

明玥意识清晰地听着，心里苦涩不已，同时也真心感谢两人。

脑子被火烧的痛楚已经褪去，身体的酸痛感也在一点点消失。

原来这就是精神力暴动？

可是她的精神力不是0吗？

她在现代分明已经死了，这具身体却依旧是她自己的...

好古怪，难不成这是另一个空间的自己？她其实是穿越到了自己的身上?

一想到现代，回忆起刚才那场梦境般的回溯，是她与曾经的文明世界彻底告别。

明玥的睫毛颤抖着，两行泪水滑落进鬓发。

无助的嘤咛啜泣响起，一左一右两个男人立刻过来。

他们一个捧着她的脸为她擦眼泪，语气心疼：“玥玥--还难受吗？”

另一个握着她的手亲吻手指，声音带笑：

“小月亮...不逼你做我女朋友了。是我吓唬你，威胁你的...是我让你害怕了...”

房间中十几个医生对视一眼，全都安静地离开了。

垂头离去的他们表情却兴奋异常。

灭绝一百多年的纯种人类竟然还存在？！

这个消息太过于惊悚，就算说出去都不会有人相信的程度。

更何况他们全家人的命都被里面两位拿来威胁了。

---

窗外，夜晚正在慢慢地变成深夜。

明玥能正常掌控身体后，已经过了一个多小时。

她睁开眼，吐出一口闷气，眼睫轻阖几下，再次恢复清透明静。

床边一左一右两个男人像门神一样亲自守着她。

左右手被两人各自握着，谁也不让谁。

他们似乎是累极了，趴在她的身侧安静地睡着。

尤其是森野凌，浑身狼狈不堪。

额头上青紫得厉害，精心打理的银白的发丝早就乱糟糟的。

明玥把手抽回去的刹那，两个男人猛地睁眼，同时抬起头来：

“玥玥你醒了！”

“小月亮，还有哪里不舒服吗？”

他们紧紧盯着明玥看，心中的震颤不比那些医生少。

她身上的谜团太多了。

她从哪里来到联邦首都的？

她明明没有精神力，为什么还会精神力暴动？甚至能同时攻击他们两个S级！

她梦里喊的出事，不要坐，快跑....这些词，是她曾经的经历吗？

她---

费里曼·西泽亲了一下明玥的额头，看着她的眼睛，温柔道：

“月亮，什么都不用解释。这是你的秘密。”

森野凌满眼凶狠，一把抓住男人的手臂往旁边拽。

“你当着我的面亲我女朋友？！靠！你当我死的？”

明玥见两人原本的和谐再次撕裂，眼看着又要打起来，没忍住笑出了声。

笑声越来越愉悦，越来越畅快。

好像再也没有了从前的顾虑。

“哈哈哈哈哈…你们两个……哈哈哈哈…”

森野凌和费里曼·西泽马上停手，看着明玥的眼神先是诧异，接着慢慢柔软下来。

她笑了就好。

明玥看着两个针锋相对的男人，掀开被子坐起身来。

“你们两个想打就出去打....我饿了，我要出院。”

第39章：藏好

她是真的饿了，很想吃正宗的川菜，想吃外婆家楼下的甜水面。

可是她永远吃不到那一口家乡味了。

明玥弯腰穿好鞋子，见两个身形高大的男人像两堵墙靠过来，她往后一退。

“你们饿不饿？一起吃吗？”

女孩像是什么事都没发生过，仰着一张白皙柔软的小脸，看着他们：

“谢谢你们救我，我请你们吃饭。”

她现在不仅不头疼了，沉睡了一觉后浑身舒服，就是肚子空空的。

费里曼·西泽不放心她的身体，伸手就去摸明玥的额头。

“医生说你身体指标一切正常，但还是要观察。”

伸过去的手再次被森野凌阻拦，“费里曼，你真当我死了？”

两人的力道开始抗衡，费里曼·西泽的眼底生出戾气：

“你们已经分手了，我是明玥小姐的追求者。”

明玥不想理他们，只管自己开门出去。

两个小时后

平民社区，某条通宵的夜市街上

森野凌觉得自己脑壳有包，才会在凌晨时分坐在一张油腻的凳子上。

对着一大锅芝士海鲜年糕锅，“斯哈斯哈”地夹一筷子往嘴里送。

味道很奇怪，大概是科技料加多了。

森野凌说不出违心的夸赞，只是因为玥玥吃得高兴，他就觉得味道能接受。

费里曼·西泽不甘示弱，不仅大口吃着年糕，还喝着十元一瓶的碳酸饮料。

这种劣质的饮料如果不是女孩倒给他的，他这辈子都不可能因为好奇舔一口。

难喝，糊嘴，黏嗓子。

明玥见两人明明嫌弃地快要忍不住跑了，却都还在努力适应。

她笑着喝了口橙味汽水，看着两人，毫不避讳道：

“我是人类，应该是这个世界唯一的人类。你们已经知道了。”

“我从很远的地方来到这里，只有我一个人….被送到福利机构后，联邦政府就给我办了证件。”

她的话落下，森野凌和费里曼·西泽一时之间都没开口。

包厢中只剩下空调的嗡嗡声，以及锅子里咕嘟嘟地沸腾声。

明玥夹了一筷子糯叽叽的芝士年糕吃，弯着眼睛笑：

“因为是人类，所以我没有精神力，信息素也很特别…你们喜欢的不一定是我，只是我的味道吸引你们罢了。”

森野凌猛地起身，将明玥的椅子往后轻松一拉。

“刺啦--”

森野凌半蹲而下，把明玥紧紧抱在怀里。

“你的信息素是很吸引人，可是玥玥--”

森野凌看着女孩漂亮的眼睛，对她笑：

“这是能抵抗的。我如果不喜欢你，只需要远离就行了。”

“你不相信，是你们纯种人类不知道生理性的吸引是多么神圣的事。…你是上帝送来的礼物。”

费里曼·西泽也起身走过来，“小月亮，你的信息素是很特别，让人上瘾。”

他当着森野凌的面，扣着明玥的下巴抬起，低头啄吻了一下。

“像这样，只是尝到一点点你的味道，就能让我亢奋许久。”

“Ryan能抵抗，我抵抗不了，我会死。”

就在此时，门“咔嚓”一声开了。

端着赠送果盘的服务生看到眼前一幕，愣了两秒钟。

反应过来后，她慌得手忙脚乱地把果盘一放，转身就溜了。

真刺激啊！

这两个外形十分出色的男人，刚才一进店就引起了轰动。

一个帅得桀骜张扬，只是头上还带着伤。

偏偏这伤让他看上去有种战损的破碎感。

另一个白肤蓝眼，俊美得像漫画里走出来的贵公子。

谁知道这两人一个蹲在地上抱着女孩的腰，另一个站在女孩身侧，掐着她的下巴低头亲。

服务生刚离开的下一秒，包厢里传出了出拳的声音。

一道声音气急败坏：“费里曼你找死！你敢亲我女朋友！”

另一道声音慵懒中带着讥讽：

“我再提醒你一遍，你们分手了，全天下都知道你们分手了。”

明玥拿着果盘里的瓜默默吃着。

---

再过一个两个小时就要天亮了。

明玥抱着便利店买的热奶茶，走在寂静空旷的中央大街。

她身边一左一右跟着两个男人，三人身后不远处还跟着的两辆豪车。

明玥自顾自消食了半个小时后，找到一家看上去还不错的经济型酒店。

决定先住半个月过渡，年前找到满意的房子再搬。

森野凌嫌弃的跟了进去，看了眼酒店大堂，忍不住劝道：

”玥玥，你不肯住家里，那就住到森野集团下面的七星级酒店…住我的套房。”

费里曼·西泽的保镖拿着一大一小两件行李，明玥接了过来。

她不理森野凌，也同样不看费里曼·西泽。

接过前台小姐姐递来的卡，明玥道了声谢，转身就去乘坐电梯。

他们爱跟着就跟着吧。

16层，502门口

两个男人一个手撑着门框，一个长腿抵着门。

灯光自动打开，明玥转身凝视二人，眸子清凌凌的：

“森野凌，我们已经分手了，我也没打算和你复合。”

“费里曼·先生，至于您，您如果对于我的一些言行感到困扰，那么请您离我远一点。”

“散伙饭也吃完了，我们三个别在这里出演爱恨情仇了。”

”以后，请你们不要打扰我。”

头顶的射灯将女孩浓密卷翘的睫毛投出漂亮的阴影，显得她更加清纯无辜。

即便她嘴里说着过河拆桥、令人生气的话。

并且流露出一股无意识的、轻飘飘的恶意。

森野凌和费里曼·西泽望着她，仍旧感受到心脏砰砰直跳。

“咔嚓- -”

明玥不耐烦地将门关上，不再管外面两人是走还是留。

大概率是留下来的，她猜测。

身边没了两个监视的人，明玥这才敢闭上眼再次尝试…

片刻后，肉眼看不见的一股能量，如同轻薄的、缥缈的雾气凝聚在明玥的周身。

是真的！

在医院醒来时明玥就发现自己有了精神力。

只不过这种精神力和这个世界的人不一样。

它不仅查不出来，也不是无形波动的、丝丝缕缕的能量线。

而是轻柔的、薄如蝉翼的像一件衣服，轻轻笼着她。

在救护车上时也是它，不受控制地覆盖到了两个S级男人的精神力上，像是泄愤般挠了他们。

明玥定了定心神，将精神力收得干干净净，再次变回一个废材。

这是她的底牌。

特别的信息素藏不住，暴露了没关系。这个绝对不能暴露。

第40章：去看看二少吧

被明玥关在房间外的两人对视了一眼，在彼此眼中看见了沉重的情绪。

森野凌烦躁地抓了把头发，身上大大小小的伤还在作痛。

胃里残留的垃圾食物还没消化，隐隐泛起恶心...

森野凌从来没这么糟糕狼狈过，整个人都不好了。

不到24小时，先是被陷害分手，而后出了车祸。

他没把不要脸的小三揍死，玥玥先出事了。

自己的宝贝女朋友是纯种人类又如何？

无非是要比从前更注意保护她的安全，以及牢牢帮她守着秘密罢了。

森野凌看到费里曼叫助理去办理入住，冷笑讥讽他：

“Jett，就算玥玥和我分手，你以为你能上位？”

费里曼侧过头，露出一个和平日别无二致的温润的笑。

他看着彻底决裂的发小，毫不隐藏埋入漂亮皮囊下的恶意：

“...她不喜欢我，也同样厌恶你这个强奸犯。”

早已经染上脏污的手工皮鞋，踩着价格低廉的地毯。

“就光是她的人类身份，就不得不对我有所求...毕竟知道她秘密的医生是费里曼家族的员工...”

白肤蓝眸的男人一步步走过，无声无息，像是黑夜中捕猎的蟒蛇。

他的声音带起轻佻：

“等你到了20万的精神力就会明白，小月亮的吸引力比毒品更厉害...哪怕她是个小骗子，哪怕她厌恶我---”

“我心甘情愿被她利用....而你，滚回去喝奶。”

森野凌的拳头硬了，毫不犹豫地使出了精神力。

“费里曼，你真是下贱得令人作呕！”

一刹那，整个16层的走廊内都被无形的能量占据。

被波及的两人的助理和保镖立刻抱着头，忍着剧烈的头痛和马上要吐出来的恶心，朝安全通道狂跑逃命。

半个小时后

费里曼·西泽看着双手撑地、跪着起不来的森野凌，走过去半蹲在了他的身前。

“最后提醒你一遍，你和明玥分手了，她也不喜欢你。”

“你哥哥手里的权利都比你多，你再看看你现在的模样...拿什么和我争？”

费里曼·西泽忽然拿出叠好的手帕，动作轻柔地为曾经的好友擦着脸上的血。

前一秒还在嘲讽他，后一秒又变回绅士的假面：

“Ryan，我们认识十几年了，我一直把你当弟弟看。”

他压低身子，看着满眼怒火的森野凌，语气诚恳认真：

“你打不过我，也无法搞垮费里曼...你的父亲都做不到。”

森野凌的心口不断起伏，精神力十分不稳，处于绷断的极限。

大脑痛得令他浑身颤抖，视线模糊。

他想嘶吼，想怒骂...但更想的是抱着明玥。

身体和心理的双重痛苦加注而下，森野凌一声不吭。

只是凶狠地瞪着曾经自认为的好友，恨不得从他身上咬下一口血肉来。

费里曼·西泽垂下的长睫眨了眨，幽蓝的眸底掠过病态的笑意。

“看在我们相识十几年的情谊上，这次的绯闻只是个警告罢了。”

“你大可以再试试我其他的手段...”

沾染了血迹的手帕飘落在地，费里曼·西泽缓缓站起身。

居高临下地俯视着还在硬撑的森野凌：

“小狼崽子，公平竞争。”

---

进入12月的联邦首都，气温一日比一日低。

明玥醒来的时候已经八点多了，外面的天空阴沉沉的。

她揉了揉没睡好的脑袋，拿出手机一看……

密密麻麻的消息烦得她长叹一口气。

和森野凌分手的事已经传得铺天盖地，还在娱乐榜上挂着。

几个群里像过年了一样热闹，很多艾特她出来说话的。

再看她的社交账号，竟然一夜之间涨粉到了21万？

最新的一条动态有了几千条留言。

有阴阳怪气问她分手费多少；也有庆祝她脱离渣男的。

还有嚎啕“凌空当月”才几个月就塌房的...她的cp粉？

明玥自动省略喷子，挑了些正常问题的网友回复，最后点开了私信。

她在一堆合作意向的商家中，认真挑选了两家加了好友。

赚钱的机会都送上门了，她可不会白白错过。

等明玥收拾好出门，已经临近中午了。

502门口站着一左一右两个彪形大汉。

他们在见到明玥出来后，立刻跟了上去。

“明小姐早上好。费里曼先生有重要的会议，刚刚才离开...”

“明小姐，二少今日凌晨精神力受损昏迷住院了....您去哪里？我负责您的安全...”

两人一个是费里曼·西泽的保镖，另一个是送了她三个月上下学的、森野凌的保镖之一。

“哦，知道了。”

一个霸总去开会了，一个居然昏迷住院了。

她哪个都不关心。

只关心中午和绘纱约饭，还有下午争取找到个满意的房子。

明玥赶不走两人，也做不出对打工人呵斥的事来。

只好叫他们跟得远一点，别出现在她视野里。

两人立刻慢下脚步，远远跟着。

“好的，明小姐。”

没想到几分钟后，明玥才下了电梯，又迎面走来一个熟人。

已经在大厅等了一个小时的Allen，手里拿着一个透明的文件袋。

他看不懂明小姐。

对于她当初被二少强迫一事，他是同情的。

可是后面二少真心疼她、宠她，计划着过年带去老宅。

还准备在明小姐毕业后就结婚...

已经足够弥补当初的错误了，为什么明小姐还要这么狠心？

Allen气愤，更多的是无奈和焦急。

他看着明玥，把文件袋里最重要的两张纸递过去：

“明小姐，二少真的很喜欢您！当初中了药去找您是他做错了...”

“他这次没防备遭了陷害，并没有和对方发生关系，仅仅是被摆拍了照片...这是证据，您过目。”

第41章：重新追回来

明玥不会对不相干的人生气，但不代表她会忽略Allen对她隐藏的指责。

于是神情拒绝地看着，并没有接过文件。脸色漠然道：

“知道了，我相信了他没出轨。”

“但是这和我已经没关系了，你回去吧。”

明玥说完就侧开身准备走，这时专属绘纱的信息提示音响起。

她打开一看，绘纱发了个哭丧脸的表情包：

“亲爱的，你要不别来了，我表哥他也来了...他不用工作的吗？居然找人跟踪我...”

明玥的脑海里闪过一个月没见过的那道身影。

痞气的寸头，健硕的身材，和她一样黑发黑眼。

一个强势的、忍耐力很强的、有人性但不多...的男人。

Allen看着明玥拿着手机发呆，心口起起伏伏不定，忍了又忍还是气恼道：

“明小姐，二少为了你和费里曼先生决裂了...本来就遭遇车祸，身上好几处伤...后来又...今早精神力暴乱晕了过去，现在还没醒！”

明玥立刻回复了一个没关系的表情，然后收回手机，不理解地反问：

“他和谁决裂是我逼的？我要挟的吗？”

“他斗不过费里曼，打架也没打过...我没说他没用，就已经给他面子了。”

她凝视着Allen的眼睛，毫不退缩地斥问：

“现在要把一切罪怪到我头上是吗？”

“你是想劝我现在去医院？去找他复合？重新和他甜甜蜜蜜？”

Allen第一次见到冷下脸，语气咄咄逼人的明玥。

回忆起了明小姐曾经在车里毫不犹疑地甩了二少俩巴掌...

他不争气地咽了咽口水，软下语气：

“不是，我，我的意思是二少没有对不起你，能不能去医院看看他...”

说到医院，Allen又心急起来：

“二少从今早开始高烧不退，都烧糊涂了，一直在叫明小姐的名字...”

明玥冷笑着夺过Allen拿着的两张纸。

看也没看就撕成碎片，丢到一旁的垃圾桶里。

女孩的双眼在午时的自然光线下泛着柔光。

就像温养着的珍珠，看人时又柔又清澈。

可是说出的话却是冷漠至极，Allen看不懂这个容易被外表欺骗的女孩。

他第一次清晰地感受到明小姐身上的恶意。

那是种淡淡的，又不可忽视的、纯真的恶。

流淌出来时，你甚至以为听错了。

她说：“我终于摆脱了他，你觉得我还关心他死活？”

看在他口活不错又大方的份上，她只能做到不再诅咒他去死，仅此而已。

Allen回不过神来，愣愣地看着穿得妍丽的漂亮女孩脚步轻快地离开。

……

一个小时后

Allen站在SVIP病房内，看着醒来的二少爷神经紧绷地看着自己。

森野凌很少有这样的眼神。

这双平日里恨不得长在头顶，谁都不配与他平等对视的双眸，带着有点渗人的阴郁。

“她不愿意来看我，巴不得我死在医院，是不是？”

Allen捏紧拳头，紧张道：

“明小姐她下午要去找房子，中午约了朋友吃饭，她...她说没时间来。”

森野凌的脸色很难看，头上裹着弹力绷带。

一头银白的短发似乎一夜之间银亮得耀眼，唇瓣更红了，眼眸也变成浓郁的琥珀棕。

眼底是令人绝望的死寂，手指紧紧攥着床单，“没时间来？”

“你不用替她说好话，她早就想和我分手了...巴不得我永远别去烦她。”

“我没有利用价值，一脚就把我踹开了。”

森野凌的脸色苍白，声音低哑，每一个字都像挤出来似的压抑：

“可是我做不到...做不到放手…我早就完了。”

一开始错了，后面无论怎么弥补都是错的。

那就重新开始。

重新去认识明玥，重新去追求她。

从没有强迫开始，从你情我愿开始。

森野凌的情绪有些失控，从今天凌晨被费里曼·西泽打倒在地，被他精神力压制...

向来桀骜不逊的森野家太子爷，24小时内尊严扫地，爱情友情双双破灭。

“咳咳咳---咳咳---”

森野凌重重地咳嗽，胸膛剧烈起伏。

房间里照顾他的生活助理立刻端着温水上前。

半晌后，Allen听到二少居然吩咐了一句：

“找个医生过来，给我打个舌钉。”

Allen：“好的二少，我这就去。...啊？”

他以为自己幻听了，头皮一紧：

“二少，你说你要打什么？”

森野凌笑得阴郁，声音中透出几分不同寻常的冷静：

“打舌钉。听明白了吗？”

他要重新追求玥玥，总要拿出诚意来。

他了解玥玥的所有生活习惯，熟悉玥玥喜欢的姿势...费里曼那家伙拿什么和他比？

她要分手。好，那就分。

他只是前男友，又不是死了的前任。

谁都别想挖他墙角！

Allen：“....明白了。”

二少受得刺激不小，不但脾气更古怪了，还要打什么舌钉？

万一被董事长和大少爷看见....

他的绩效奖金还能保住吗？

---

枪灰色的天穹下，梧桐树的枝桠如同长进了黑云中。

咖啡馆的蒸汽在落地玻璃窗上晕开暖意的光斑，西装革履的行人踩着落叶匆忙行走。

明玥捧着咖啡和绘纱走在梧桐大道上。

她的身侧还站着一个身量高大的男人。

绘纱今天穿着酒红色的羊绒呢子裙，外套了一件驼色的长款风衣。狐狸眼天生魅惑，美艳天成。

她挽着好姐妹的胳膊，八卦道：

“刚刚森野凌发了条动态，还艾特你了，看了吗？”

森野凌将自己是清白的证据贴上，最后写了句：

“玥玥，给我一个补偿的机会。”

绘纱问了这句话后，一直沉默当护花使者的燕崇洲看向明玥。

“我没看，我把他拉黑了。”

绘纱“哇哦~”了一声，燕崇洲则是勾起一抹浅浅的笑意。

“明小姐，能加个好友吗？既然你现在是单身，希望能给我一个追求的机会。”

他停下脚步，拿出手机递了过去。

绘纱从没想过表哥在处理感情问题时，会是这么强势打直球的类型。

她都替他害臊。

明玥犹豫了三秒，拿出手机扫了他，“好”

她受刺激有了精神力，但是不稳定，也不太好掌控。

通过和强者的亲密可以让身体素质越来越好，不知道对精神力有没有效果？

燕崇洲这么强，和他亲个嘴试试？

第42章：好爽

燕崇洲没忽略和明玥加上好友时，她看向自己的眼神。

就像在打量一件昂贵的物品值不值得购买？

他的隐喻是对的，明玥的确是在估算他的价值。

在没有发现自己有精神力之前，她想的是远离这帮天龙人，尤其是精神力越高的，越得远离。

现在不一样了，她激发出了能伤害到S级的、检测不到的精神力。

所以明玥想看看和燕崇洲亲密对她有没有帮助。

---

阴云密布的天似乎要酝酿一场大雪。

一下午时间，明玥看了四套房子都很满意，最后选择了一套距离学校最近的单身公寓。

拎包入住的复式公寓，安保和管家服务都很好。

一个月八千的租金是明玥从前靠着做兼职时想都不敢想的。

而现在她的账户里躺着几百万，首饰和包包加起来价值千万...

资产一过脑，明玥忍不住在心里默默祝福森野凌早日出院。

“还是这套综合对比更好...阳台很大，阳光好。等放假了我带食材来....”

绘纱坐在公寓的沙发上试了试，又去阳台上看风景。

燕崇洲则是叫助理拿着明玥的房卡去酒店取行李，又打电话让人送生活必需品以及新鲜食材过来。

半个小时后，又有几名工人推着一个巨大的木箱上门。

明玥：“？”

当看见拆出一台银色金属的大冰箱，取代了角落里的双开门冰箱后，她惊讶道：

“这个牌子起售价25万...燕先生，我是不会付钱的。”

森野凌的别墅里就有一台刻有浮雕白鹤的定制款，听女佣说价格翻倍。

燕崇洲无奈地看着明玥，漆黑的眸底带着笑：“明玥，这个玩笑不好笑。”

“对了，还定了床和清洁机器人，过几天会送到。...都是送你的礼物。”

明玥看着他，视线没有躲避：“好，谢谢燕先生的礼物。”

察觉到明玥在允许他入侵边界，于是燕崇洲向前一步：

“能换一个称呼吗？别叫我燕先生。”

明玥没有后退，反而和上次一样主动上前，生疏的社交距离被她主动打破。

她看着身量很高的男人，仰着脸歪了下脑袋。

“燕先生有英文吗？”

燕崇洲的喉部明显滚动了一下，声音低越干净：“Leo，我是八月的生日。”

明玥轻唤了声：“Leo~”

森野凌的英文名是Ryan。意思是有魅力的、认真的、小国王。

费里曼·西泽的英文名叫Jett。黑色的宝石，寓意着神秘和珍贵。

而眼前这个站姿、眼神、语气...处处准备围猎她的男人是狮子。

力量和勇气的象征，同时也意味着霸道和掠夺。

燕崇洲的视线划过女孩白皙的、空无一物的手腕，“那，我可以叫你小玥吗？”

明玥“嗯”了一声，低下了头。

窗外夜幕降临，绘纱在不远处默默吃瓜。

手机上的消息不断弹出，她看了一眼，嘴角的弧度压不下去了。

从前对她不屑的两个男人都在向她询问明玥的情况。

尤其是曾经不可一世的太子爷居然要她开价，帮他在明玥面前多说好话，助他追回前女友...

上帝，这种爽感到底谁懂？

绘纱当然不会当间谍，她给两人回消息统一说法是明玥心情不好，谁也不想理。

间隙抬眼看过去，发现自家表哥像老父亲似的，亲自帮明玥收拾行李。

“小玥，这个杯子很可爱，能送给我吗？”

“你不介意我用过的话拿走吧。”

“小玥，放着吧，我来洗。床单也交给我....”

“你铺？”

“洗衣服叠被子等整理内务的事，每个军人都会的...我刚退役一年。”

一直到离开公寓，燕崇洲仍旧不放心地叮嘱明玥：

“这个楼盘的安保不错，你别怕。”

明玥看着他的眼神古怪，点点头。

他又说：“明早的早餐我已经定好，你起床了告诉我一声。”

一旁的绘纱有理由怀疑表哥是把玥玥当女儿养了。

明玥不这么想，她想的是....

“绘纱，我想和Leo说几句话。”

绘纱对明玥揶揄一笑，立刻扭头：“OK，表哥，我去负2楼等你。”

她离开时不忘把司机和保镖全都带走，对明玥眨眨眼一笑。

走廊里一直跟着的另外两人对视了一眼，马上拿出手机向各自的BOSS汇报。

明玥将站在门口玄关处的男人推了进去，转身关门。

“咔嚓--”

锁芯咬合，整间屋子霎时寂静一片。

燕崇洲静静地等着明玥开口，他猜想了几个答案，却没想到---

“Leo，我刚分手，短时间不会接受任何男人。但是我现在有个可耻的请求。”

男人的目光暗下，“请求？”

燕崇州走到沙发旁坐下，长腿曲起。双肘撑着膝盖，目光微热地看向明玥。

“要我帮你痛揍前男友？还是—”

明玥走过去站在燕崇洲身前，在男人不解的目光中，拖鞋再次发出“踢踏”两声。

又进了一步，这已经不是普通的社交距离。

“小玥？”，燕崇洲看着她，身体不自觉的靠前。

直到明玥站定在燕崇洲分开的双膝之间。

她低下头，视线竟然与男人齐平。

在他惊诧的视线下，明玥慢慢试探着凑到了他面前，燕崇洲并没有躲开。

暧昧的气息很快交融，明玥立刻就感受到了他呼吸加速，喉头滚动…

但是他仍旧不动，只是用一种危险的眼神看着明玥。

“什么请求？”，他的声音变哑，忍耐力处于悬崖边缘。

浓郁香甜的味道，比一个月前更好闻了。

明玥试探完，语气轻飘飘地问：

“我想知道…和你接吻的感觉，和别人对比有什么区别。”

费里曼·西泽的精神力20万+，而这人的精神力据说已经25万+了。

明玥忍了一下午，忍不住想试试。

燕崇洲看着近在咫尺，眼睫无辜眨动的女孩，语气十分冷静：

“想知道和我接吻的感觉？”

明玥点头，视线从他的眼睛移到高挺的鼻梁，最后是不薄不厚的水色唇瓣。

“这不是请求。”，男人忽然笑了。

在明玥没反应过来时，一股大力揽过她柔软的腰，扣着她狠狠一拽。

明玥被猛地拉进燕崇洲的怀里，被迫坐在了他的大腿上，上身便撞进了炙热宽厚的胸膛。

“你---”

燕崇洲一手压着明玥的后脑勺，另一只手从腰肢抚摸到后背，微微用力掌控。

“这是我的初吻，试试？ ”

话落的下一秒，男人锁死怀中人，令她无处可逃，而后轻轻咬住她的唇瓣…

明玥双眼微微睁大，她听见了唇瓣覆盖的刹那，男人低声闷哼。

燕崇洲的吻和他的人一样凶猛霸道的同时，掌控欲很强。

修长有力的手臂箍得很紧，勒痛了明玥。

滚烫的气息渡过来时，犹如炽热的岩浆翻起惊天巨浪，明玥有点怕了。

她刚一动，后背的那只大手忽然往下按住骶骨附近，将她整个人往前一按。

这一动，两人之间的距离几乎没有了空隙。

明玥的眼瞳微缩，诧异一闪而过。

男人接吻的方式有些粗暴，令人如同陷入窒息的风暴中…

直到她听见燕崇洲从喉咙里溢出隐忍的喘息：

“宝宝…你别动了，我就亲一亲…”

“好爽！”

明玥想到停车场还有姐妹在等她表哥，用力推开埋在她心口的脑袋。

“燕崇洲，够了，我知道有什么区别了。”

25万+的精神力甩开18万+的森野凌一大截。

明玥现在理解了前男友为什么每次和她亲近，就会呈现出醉酒的懵态。

她现在也感受到了，仅仅是亲吻就很愉悦，是发自灵魂的想要继续索取…

被推开的燕崇洲，接吻后的反应比费里曼·西泽更夸张---

他爽得瞳孔失焦，被明玥推开后条件反射地紧紧抱住她不撒手。

“宝宝，跟我在一起。”

寸头微微扎手，明玥推不开黏糊的男人，还听到他莫名其妙的威胁：

“我要把森野凌杀了。”

第43章：实验品三号

森野家族有一位女性长辈年轻时明艳动人，精神力高达S级。

不过她是在六十年前被森野家主的大哥森野晋设计，强取豪夺娶回去的。

一生都在反抗的女人，临死前都忘不了她曾经的恋人---

当年燕家家主的弟弟。

她曾经在生下孩子后的第三个月，趁着丈夫沉浸在喜悦里，和恋人私奔了。

可最终还是失败了。

女人被布下的天罗地网抓了回去。

而那位燕先生，半年后被森野晋设计害死了。

燕家家主把弟弟从小当儿子照顾长大，感情非同一般深厚。

得知弟弟的死讯时，恸哭不已，精神力暴乱昏迷了三天。

至此，两家的世仇梁子便彻底结上。

森野凌的奶奶便是这位临死前都不愿意见到丈夫和孩子的女人。

而燕崇洲的爷爷，从小对长孙耳提面命和森野家族之间的仇恨。

从前，燕崇洲被森野北设计过几次，他也回敬过更狠的。

所谓的世仇已经过去了几十年，两家的现任家主并不上心。

如今两家只维持表面关系，内里暗流涌动，做的更多的是争夺权势和资源。

而现在---

燕崇洲抱着怀里软成一摊还在推他回去的女孩，对森野凌起了杀意。

森野北那个身体病恹恹的男人，满腹算计。

至于他的弟弟森野凌，在燕崇洲眼里就是个幼稚的小屁孩。

先前他根本没把森野凌放眼里。

自从发现自己居然对他的女朋友起了心思。燕崇洲鄙夷过自己，也厌恶过自己。

燕崇洲的家族直系血亲都是中国血统，从小受正统的君子教养长大。

18岁进军校，20岁破例进部队；

几年后荣获五次联邦一等功勋，授封了联邦最年轻的少将....

退役后的燕崇洲接任了家主之位，商政黑白通吃，手段雷厉。

这样强大的男人此时此刻在疯狂嫉妒。

嫉妒一个小他八岁的、世仇家的小狼崽子是明玥的初恋，曾得到过她的爱。

燕崇洲想起上回，明玥不愿意提供血液，攥过他的领带，强迫他低头。

在他面前娇憨地笑，炫耀着男友森野凌有多宠她...

回忆起这些片段，燕崇洲的心口涌出一股一股的酸水，涩得他恨不得把森野凌杀了。

---

燕崇洲说完发疯的话后，再次吻了上去。

刚刚不过亲了十几分钟，男人的吻技便不再青涩，莽撞。

“你试了...唔....宝宝...是不是更喜欢我亲你？”

“你可以教我...教我怎么取悦你...”

明玥本就坐在他身上，被这个反差极大的男人牢牢锁在怀里挣扎不得。

被迫听着闷骚男的话，还要被他又捏又亲的。

“我会做的比他更好...不会被利用...不会和别的女人躺一起....”

“...宝宝...我给你时间...接受我...”

雄性荷尔蒙铺天盖地裹着明玥，男人不仅上下其手，还要一边亲一边问。

明玥哼了一声，没有继续挣扎。

不知道这人哪里来的胜负欲，非要她回应他更好？

毕竟被高大英俊的男人取悦讨好，她也很舒服。

最重要的是燕崇洲的精神力很高，和他越亲密，明玥就感觉天生契合般从身到心的快乐。

她对精神力不敏感都能有这种细微的体验。

不敢想象燕崇洲的克制力有多强？

他居然能忍到今天才爆发，并且看起来一点也不猴急。

哪怕浑身滚烫，耳朵红了一片，还在继续忍。

当带着薄茧的手指滑过，明玥睁开了眼，“你--”

看着女孩湿漉漉的杏眼，燕崇洲忍到太阳穴青筋绷起。

他极有耐心的、一点点安抚着，不错过她的表情反馈。

“除了接吻，不想试试别的？”

让女孩放松下来的同时，他也在尽全力克制自己暴虐的、龌龊下流的雄性本能。

诱导着、逐渐迫使明玥扬起脖子主动。

而他在她耳边喘息呢喃：“宝宝，好美...你看...”

在明玥快要不耐烦的时候，燕崇洲牵过她的手，“你完全可以白嫖我...看，喜欢么？”

他对自己的各方面条件都很自信。

因为男人的发型是寸头，明玥无法抓住燕崇洲的头发。

只好低头对准结实的臂膀，用力咬下去，狠狠吃下一口肉。

她知道男人在想方设法诱导她主动，明玥并不介意主动一次。

如果对精神力的效果一般，那以后就不找他了。

燕崇洲头皮吃痛的同时，瞳仁骤然紧缩，喉咙里溢出一声“唔”的闷哼。

唇瓣被女孩堵住，她开始把他当做可以肆意玩弄的东西。

真当是应了他刚才那句“白嫖我”的话。

燕崇洲第一次动心就遇到个和精怪一样勾人的女孩--

毫不掩饰欲望，热情又胆大。

单身29年的男人哪里受得住这种刺激，“明玥--宝宝...对不起...”

“我--我...”

他紧紧闭着眼喘息，整个人像是烧到了40℃。晕乎乎的，红温了一大片。

明玥：“....”

她差点没素质地骂人。

男人一边着急辩解，一边试图找回自尊：

“我，我不是这样的...再给我一次机会。”

“宝宝…”

明玥用力推开了他，径直浴室洗澡，头也不回道：

“绘纱在等你，都耽误了...有半个小时了。你快走吧。”

看在大的面子上，就不侮辱他了。明玥心想。

反正得到想要的结果了，秒了也算试验成功。

明玥虽然没有生理愉悦，但现在她感觉精神识海更浑厚了，大脑清透又放松。

算他有用，不生气了。

第44章：天籁

不论燕崇洲怎么软硬兼施，明玥还是把他赶走了。

被推到门外又不敢反抗的燕崇洲，耳尖还红着。

”小玥--”

燕崇洲抬手准备敲门的动作忽然顿住，视线骤冷朝着走廊尽头看去。

除了助理李非在等他，还有另外两名高大的黑衣保镖守着。

燕崇洲朝着正在抽烟的两人走去。

收敛起了温色柔软的眼神，变得面无表情。

眼神冷而沉，开口时平添几分审视的意味：

“你们知道我是谁，那么请问…二位是谁的人？”

片刻后，空旷的走廊间响起两道生硬的回答：

“我的老板是费里曼先生。”

“我是二少派给明小姐的保镖。”

对于森野凌的人出现在这里，燕崇洲并不意外。

谁把宝贝弄丢了都要第一时间找回来，呵。

他意外的是费里曼的人，为什么会来守着明玥？

想到森野凌突如其来被陷害的艳情绯闻。

再联想到绘纱曾说过的很强的竞争者。

难道是…

费里曼西泽的保镖与燕崇洲对视了一眼，不禁充满了警惕。

燕先生的眼神沉得像一片潭，笔直盯过来的视线教人心头发虚，不寒而栗。

他在明小姐的家里待了38分钟才出来…

应该没发生什么吧？

毕竟这么点时间，就算是情侣也只够调情的。

再说他们不但没有苗头，今天跟了明小姐一下午，两人看着似乎不太熟。

“费里曼·西泽--呵…”，燕崇洲轻声念了句。

他竭力掩饰烦躁，转身大步离开。

一个前男友，还有一个不要脸的追求者。

一个是发起疯来不好控制的狼，一个是阴暗腹黑的黑王蛇。

他的小姑娘怎么净招惹了这种货色？

电梯缓缓下行，燕崇洲给明玥发了几条信息，没有一条回复的。

直到他忍不住打了个语音过去，结果被秒挂断，而后收到一句：

“燕先生，我困了，晚安。”

燕崇洲：“…..”

这才几点？敷衍的未免太过了。

他这是被讨厌了吧？

不是Leo，也不是意乱情迷时叫的哥哥，而是又退回到了燕先生。

燕崇洲攥紧了手机，脸色一下白一下红，羞耻又狼狈。

第一次追女孩就遭遇这么窘迫丢人的事。

刚才他抱着明玥一直解释因为是第一次才表现得这么糟糕，要她再给他一个机会。

结果她说：

“我试过了接吻，也试了别的。谢谢你给为我解惑。不用了。”

无人能洞悉燕崇洲掩藏的忐忑，和惊涛骇浪般疯狂汹涌的悸动。

他的心跳一直没有慢下来，脑海不断浮现明玥的一举一动。

她清纯可爱的样子，灵动勾人的样子，妩媚呻吟的样子….

具象的、抽象的，情和欲彼此交携。

对于燕崇洲的冲击力像海啸般疯涌，推着他想要占有明玥的一切。

对明玥一见钟情后反复出现在梦里的情景，今天终于实现了。

可是他却表现得像个废物。

---

一连两天，明玥的公寓门外很热闹。

不管是森野凌来找她，还是费里曼过来敲门，她都一视同仁地赶人。

奇怪的是，燕崇洲反而安静了？

不过明玥并不关心，因为联邦第一大学的年终晚会到来了。

是夜，巨大的穹顶之下。

无数悬浮的智能光球，如同微型星辰，按照精妙的算法轨迹无声游弋。

舞台中央是一条透明的玻璃栈道。下方流动的液态光带缓缓律动。

后台，绘纱的手指轻轻拂过明玥裙装上的珍珠，笑道：

“别紧张，玥玥，我把我的舞台经验传给你…就当我们还在排练室，台下全是南瓜。”

明玥深吸一口气，指尖的微颤终于平息了几分。

她抬眼看向绘纱，好友身上这件焰红色的舞裙，轻薄如云霞。

仿佛只需一丝气流就能让她燃烧着飞升起来。

两人目光在昏暗中交汇，无声的电流在彼此眼中确认：准备好了。

“下一个节目，《星尘絮语》……”

前台传来主持人清亮的声音，穿透厚重的帷幕。

冰蓝色的追光灯柱，如同宇宙深处投来的目光，瞬间锁定了舞台中央的明玥。

她站在玻璃栈道的一端，身影纤细，却带着一种奇异的沉静力量。

女孩身上穿着珍珠白的长裙，流线型的设计勾勒出少女初绽的柔美轮廓。

明玥微微仰起脸，追光映照下，那精心描画的淡雅妆容几乎透明。

乌黑的发被一丝不苟地盘起，只留下几缕柔软的发丝垂落颈边。

伴奏响起，明玥的唇瓣轻轻开启。

没有任何专业歌手的炫技，第一个音符就那么自然而然地流淌出来，纯净得不染一丝尘埃。

如同初春时节冰川悄然融化的第一滴水珠，带着凛冽的甘甜和生命初始的温柔。

一个穿着礼服的年轻男人，原本正低头无意识地摆弄着袖口精致的纽扣。

当那歌声触及耳膜的瞬间，他猛地抬起了头。

身体前倾，眼神里充满了难以置信的专注，仿佛被无形的丝线牵引。

就在这空灵歌声编织的静谧天幕下。

舞台的另一端，一点炽热的红焰骤然点亮。

是舞者伊川绘纱出场了。

焰红的舞裙骤然旋开，她的足尖轻盈点在那流光溢彩的水晶栈道上，仿佛没有丝毫重量。

绘纱的动作兼具现代舞的精准利落与古典舞的圆融写意。

每一次跳跃，每一次旋转，都带着火焰般的生命张力和飞鸟般的自由韵律。

明玥的歌声也随着绘纱舞姿的攀升而悄然变化。

那空灵的基底依旧纯净，却渐渐注入了一种温暖而坚韧的力量感。

歌声与舞姿，一个如冰泉流淌，一个似烈焰燃烧。

两种截然不同的能量却在舞台上空完美地交织、缠绕、共鸣。

“……穿越亘古的黑暗，拾起星火的微芒…”

“我终将战胜……穿透虚伪，逃出旧日的囚牢……”

明玥的歌声带着抚慰人心的穿透力，在礼堂的每一个角落温柔地回荡。

——

无数观众中，站在北侧角落里的男人脸色一会儿自豪，一会儿又气得牙痒痒。

银白色的短发不再柔软蓬松地垂下，而是被固定到了后方，露出光洁的额头。

戴着一枚钻石舌钉的舌尖偶尔舔过唇瓣。

疼痛能够冲散一些想发疯的冲动。

整整三天，他没有闻到玥玥的味道。

下属说燕家的那位在玥玥屋子里待了快40分钟。

有什么话要关起门来说？

他们做什么了？

玥玥最讨厌被强迫了，应该没有发生什么。

为什么，为什么他们都要觊觎他的女人呢？

第45章:完美落幕

绚烂的舞台之上，明玥的声音不再仅仅是空灵或温暖。

而是化作一道清越无比、穿透云霄的光束，带着洗涤灵魂的纯粹力量，直抵穹顶。

与此同时，站在明玥对侧的绘纱，如同化作了一团高速燃烧的、永不熄灭的火焰飓风。

穹顶之下，上千个人的手机屏幕在昏暗的光线里亮起。

联邦第一大学的官方直播平台，从最初的零星感叹，到逐渐演变成一场狂欢：

“明玥的声音好治愈，感觉被爱人抱在怀里...好舒服啊！”

“（大哭.jpg）绘纱学姐杀我！这舞配合绝了！月光都在青睐她！”

“（疯狂录频）这画面每一帧都是神迹...”

“我的天灵盖被这歌声掀飞了，明玥...她不是那个森野集团太子爷的前女友吗？”

“（双手合十.jpg）救赎……听到这声音感觉被净化了…明玥你藏着掖着真是糊涂啊...”

“被天使吻过的嗓音！好治愈...我今晚来看晚会真的值了。”

“（打call.JPG）明玥！绘纱！你俩原地组合出道吧求求了！！！”

在完美定格的刹那，环绕舞台的悬浮智能光球，玻璃栈道下奔涌的光河，乃至空气中弥漫的微尘...

它们不是下坠，而是在缓缓升腾。

如同亿万颗被唤醒的星辰，挣脱了无形的引力，向着无尽的虚空奔涌而去。

整个礼堂被这无声的、纯粹由光构成的“爆炸”彻底淹没。

目之所及，只有一片浩瀚的、流动的、缓缓上升的银色星海。

光芒映亮了每一张仰起的脸庞。

将在场观众的惊愕、沉醉、震撼的表情，地刻印在这瞬间的光之洪流里。

绝对的寂静，再次降临。

这寂静只持续了心跳漏掉的一拍，紧接着---

“轰！！！”

掌声、尖叫、口哨、无法抑制的呼喊……

前排的校领导们十分满意这场精彩卓绝的表演，用力地鼓着掌。

学生们的屏幕亮成了一片光的森林，疯狂记录着这沸腾的现场。

将这份灼热同步传递到网络的每一个角落。

明玥和绘纱对视一眼，手牵手鞠躬谢幕，她们身前厚重的帷幕缓缓合拢。

当声浪被隔绝成一片模糊而汹涌的背景音，明玥像是被抽干了所有力气。

她背靠着冰冷的墙壁缓缓滑坐下去。

“我好紧张...虽然排练过几回，但是真上场，我的腿一直是打抖的...”

镶嵌着米粒珍珠的白裙摆铺散在光洁的地板上。

明玥的心脏在胸腔里疯狂擂动，耳朵里嗡嗡作响，还残留着刚才那惊天动地的声浪。

绘纱也走了过来，焰红的舞裙像胜利的旗帜旋开。

“有了第一次，第二次，到第三次的时候就不紧张啦~”

她跟着蹲了下去，看着脸上妆容精致的明玥，没忍住捧过闺蜜的脸。

“玥玥，我怎么觉得你每个月都比上一个月更漂亮呢？...就是素颜都能抓去当练习生的程度...”

“你看，今晚无数人为你呐喊…玥玥，你要出名啦！”

她的好友就像一颗蒙尘的明珠，今晚是擦去那层灰土的高光时刻。

明玥看着绘纱笑，本就卷翘的睫毛被刷得又长又浓密，像两把小扇子扇啊扇。

杏眼弯弯，眼底流光清润。“嗯！多亏了伊川老师。”

绘纱笑得俏皮，捧高了明玥的脸：

“你知道吗，你刚才在对面看着我…我都怀疑我的作案工具要长出来了，哈哈~”

回忆刚刚，明玥唱着“我们一起逃离...”时候的场景---

她的表情沉浸在被救赎后的喜悦中，不顾一切决绝地伸出手，朝着自己缓缓走来...

绘纱反复品尝这一片段，激动道：

“那瞬间我要是个男人，一定疯狂爱上你了！”

明玥干脆仰着脸，撒着娇地对好友嘟起嘴巴，玩笑道：

“可惜你没有大家伙...那我给大小姐献个吻？”

绘纱立马发出猥琐又可爱的笑声，当真嘟起了红唇，“美人，快给姐姐香一个。”

也就是在此时，角落一旁突然快步走出两个人。

他们一左一右地架起了绘纱的胳膊。

一个语气难听：“你还想亲玥玥？你恶不恶心！”

一个声音冷肃：“绘纱，女孩之间的友谊倒也不必这么亲近，保持点距离。”

两个身量都很高的男人一左一右站立，各自松手。彼此不小心对视一眼，又都厌恶地错开眼神。

“诶，谁..你们，你们--”，绘纱刚站稳，腰又被用力搂了过去。

还好这次不是莫名其妙的男人，而是解救她的闺蜜。

明玥看着满脸怒气、好像老婆出轨了的森野凌，瞪他一眼：

“你干嘛骂绘纱？你才恶心！”

骂完森野凌还不够，明玥又看向表面一本正经严肃的燕崇洲。

冷着脸道：“还有你，我们友谊干净纯粹！你又不是爹地，管得这么宽。”

绘纱躲在明玥身后，当着两人的面亲了口姐妹的脸颊。

“我想亲玥玥就亲，我俩相亲相爱！”

打断两人玩闹的男人正是森野凌和燕崇洲。

两人被明玥无差别攻击，一时之间倒是谁也没有不平衡。

森野凌今天才知道，原来明玥表面上答应他不会上台演出，还把自己的名字划了。

其实背地里有时间就和伊川绘纱排练，并没有打消念头。

森野凌知道今晚明玥要上台的时候，心脏又酸又疼。

原来--

原来她从未相信过他，从来没有对他真心相待过…

当森野凌看见房间里最值钱的衣服和首饰被拿走，其余的都没带后，他破防了。

森野凌觉得被女孩骗了，被她侮辱了智商，还被践踏了真心。

可是这不重要。

重要的是明玥觉得解气，原谅了他当初的愚蠢、自大。

不然费里曼·西泽那家伙已经掌权了，比他更有钱，玥玥怎么不花他的呢？

还有这个人！这个不要脸的燕家人！

和爷爷说的一样，燕家人就是表面上君子。

实际上道貌岸然，一肚子坏水。净做些卑鄙、夺人妻的事。

刚刚在后台碰到他，他先是皮笑肉不笑打招呼：

“Ryan，好巧。代我向你哥哥问好。”

而后居然说：

“听说你和明玥正式分手了，我在追求明玥。哦放心，我不会用下三滥的招数。”

那个用下三滥招数的是谁，不言而喻。

好个阴险狡诈的老男人！一句话既戳了他的痛点，又踩了费里曼·西泽一脚。

第46章：选他

被明玥怼了的燕崇洲怎么会生小姑娘的气？

他先是对表妹道歉：“绘纱，是我说错话了，抱歉。”

在获得原谅后，燕崇洲从助理手中拿过一大束雅典娜白玫瑰。

向前一步，弯下腰，递到了心上人眼前。

和明玥一样漆黑的眼眸注视着她，嘴角勾起一个浅浅的弧度。

“小玥，你们的演出很完美，恭喜。你的歌声让我沉醉了许久…”

既然对方道歉了，明玥很给面子得收下花。

也露出个客套的笑：“谢谢。”

森野凌被抢了先，琥珀色的眼睛盯着不要脸的情敌冷笑。

他立刻从口袋里掏出一枚早就准备好的新年礼物：

一颗三克拉的、完美方形切割的极品粉钻戒指。

语气像个怨夫：“玥玥--别拉黑我了好不好？”

明玥一见森野凌伸手就要为她戴戒指，吓得往后退开两步。

价值千万的钻戒被女孩避之不及，森野凌的呼吸都滞涩了。

他的眼神溢满了痛楚，紧紧握着戒指盒的指关节绷得发白。

明玥的确爱钱，但她爱得坦荡，爱得有原则。

比如两人恋爱期间的赠予，她拿得不手软，也别想她还回去。

但现在她和森野凌分手了，就不会收这么贵重的礼物了。

“森野凌，这个礼物不合适，太贵重了，我不会收的。”

森野凌觉得自己的心脏可能撕裂了一条口子。

不然怎么会这么疼？

燕崇洲看着明玥拒绝前男友的殷勤，心情微妙地爽快。

他当然不会蠢到在这种公共场合，忽然掏出一个千万的礼物。

只有傻小子才这么莽撞。

同样觉得好笑的，还有不紧不慢到后台来找明玥的费里曼·西泽。

“Ryan，身体好些了么？”

森野凌收起戒指，表情从一脸受伤变为了冷讽。

“呵，我好的很。”

燕崇洲只是个让森野凌心烦的、突然冒出来的情敌。

那么费里曼·西泽就是有仇恨的、不要脸的、上赶着做小三的情敌！

他掌握的证据很多都被提前销毁了，而个女人也消失得无影无踪。

这次被陷害的事就这样吃了个闷亏。

森野凌恨费里曼·西泽恨得牙痒痒，但这件事也令他成长了不少。

——

两个男人像两尊门神守着明玥，本就够惹人瞩目的。

费里曼·西泽忽视构不成任何威胁的森野凌，径直绕开他。

吩咐后面两位保镖抬了一大束花进来：

足足999朵弗洛伊德玫瑰。

“小月亮，演出很精彩，我快要被你迷死了。”

绘纱：…真是够了。

明玥看着巨大的花束摆在眼前，对着男人很自然道：

“送到我公寓去吧，叫管家先帮我保存。”

费里曼今天穿的……嗯，有点骚。

墨蓝色的贴身绒衫，外穿一件长款的羊毛风衣。

他的双腿笔直修长，并不细弱。胸口绷紧，绒衫将他饱满有型的大胸勾勒地诱人…

费里曼·西泽再次捕捉到明玥的视线在他胸口逗留，眼中带起揶揄。

小月亮咬过，还爱摸、爱掐，果然很喜欢啊。

不枉费他这段时间在健身训练里面要求多加练胸的。

见明玥和费里曼说话明显不客套，一旁的燕崇洲察觉出了一丝威胁。

森野凌这个幼稚的小子，他从没放在眼里。

但费里曼集团的这位，显然是个有手段的，而且和明玥认识得早…

“好，听你的。”，费里曼·西泽的蓝眸深邃而专注地看着明玥：

“小月亮，你是不是要和朋友聚餐？刚才我看到有四个女生也要进来找你…”

费里曼·西泽的话提醒了明玥。

她邀请了诗雅四人，在节目结束后吃夜宵，两个小时前就预订了火锅座位。

明玥拉着绘纱走，扭头对三尊大佛说：

“抱歉，没时间招待你们。我要去换衣服了…你们走吧。”

燕崇洲在外向来成熟稳重，公私分明。

既然明玥有约，他也不会继续在这里碍眼。

“好，别玩太晚。宝…咳，保护好自己，别喝酒，有任何需要随时找我。”

他下意识想叫明玥宝宝，还好收住了。

明玥敷衍地笑，“好的，谢谢关心。”

森野凌一声不吭地站着。

他见明玥从头到尾忽视自己，心口抽痛地止不住。

他上前一步，头顶的射灯打在银白的发丝上，反折出耀眼的星光。

“玥玥，就算分手了也能做朋友…可不可以把我放出来…”

明玥看到森野凌的表情，毫无怜悯心地看着他：

“森野凌，我们分手了。”

可是他知道她的秘密，所以还不能把关系弄太僵。

于是明玥当场打开手机，将森野凌从黑名单里放了出来。

女孩双眸圆圆的水润，透着纯真无邪，声音很甜：

“…只要你没事别发信息骚扰我，就不拉黑你了。”

听到这句话的森野凌眼眶都热了。

她明明讨厌我，骂我强奸犯…在一起的时候又乖又可爱，分手了也不会诋毁他。

甚至知道他和别的女人躺一张床上，也没有扇他几巴掌，只是拉黑他而已。

玥玥怎么会这么善良？

——

把人打发后，明玥和绘纱与诗雅她们四个人碰头。

六人很快熟络一片，一晚上都在叽叽喳喳聊不完。

直到时间接近凌晨，大家不得不分开。

诗雅和詹妮的司机早就候着了，两人最先离开。而后是沈芝芝和南沫。

绘纱原本提议送明玥回去，结果就在深夜的街头，三辆豪车先后停到了跟前。

车窗落下时，三张风格不一，但都俊美得令人心动的脸看了过来。

“玥玥，我好歹是你前男友，上我的车最安全。”

“小月亮，你上热搜了…有兴趣签约费里曼旗下的音乐工作室吗？上车聊聊？”

“小玥，我送你和绘纱回家。”

明玥拢紧了风衣，初冬的风拂过她的面颊，令她足够冷静。

绘纱在一旁吃瓜，嘴角的弧度压不下去。

半晌后，她听见好友做出了选择：

“那就麻烦费里曼先生了。”

不止是他说的音乐工作室的事情令她感兴趣。

最重要的是，在他们三个人中，明玥只有在费里曼·西泽面前会做真正的自己。

他知道她身份的秘密，他也知道她真正的性格。

他清醒地被利用，清醒地沦陷。

他爱的是会对他动手，会把恶意暴露出来，会不掩饰自私的……她本来的样子。

明玥和森野凌在一起的时候，不喜欢他的臭脾气和阴晴不定。

会对大十岁的燕崇洲产生畏惧、提防，和他相处总要留个心眼。

但是被黑王蛇缠上的明玥，她觉得他们是同一种人。

第47章：两个不正常

明玥和绘纱告别，费里曼·西泽立即下了车，大步朝她走过去。

距离最近的森野凌气得胸腔扯着疼，原本甜蜜的琥珀色眼眸冷下来，也跟着下车。

他边走边咳嗽，看着明玥：

“玥玥..这么晚了，他显然不怀好意...别因为气我就故意选择这个没道德底线的男人！”

“你跟我走好不好？...我保证把你送回家就离开，不会骚扰你。”

森野凌说着就着急地去牵明玥的手，但被她立刻躲开了。

不是，这人是不是大脑皮层褶皱太多？

不然怎么能这么脑补？

她为什么要故意气他？

“我想和费里曼先生聊聊合作的事，他是否不怀好意，我是成年人，我有自己的判断。”

明玥不想解释，其实她有些烦了。

“森野凌，我要强调最后一遍：我们已经分手了。”

“我做任何决定不用经过你的同意。”

森野凌虽然比不过另外两人的心机，但毕竟是S级。

不到万不得已，明玥可不想惹来麻烦。

于是她没好脸色地补充了一句：

“如果你是出于朋友的关心，那么谢谢提醒，但请你尊重我的选择自由。”

森野凌的拳头硬了，被堵得一句话反驳不了。

“玥玥--”

能不能不要反复提“分手”这个词，他快受不住了。

他想发疯，想把所有喜欢明玥的男人全杀光了！

--

同样下车的燕崇洲也听到了最后一句，眉心蹙起。

明玥的这句话不止针对森野凌，想必也在提醒他。

燕崇洲内心烦躁不已，浮现在面上的却是愈发的冷肃。

冷静了两天的他，将所有关于明玥的、大大小小的、事无巨细地调查清楚了。

从各处摸到的蛛丝马迹来看，不得不令他起了疑心。

他怀疑明玥根本不喜欢森野凌。

他还猜测是明玥蓄意引导费里曼·西泽陷害森野凌。

燕崇洲的眼瞳漆黑，看向走到跟前的费里曼·西泽，一股醋意来的汹涌，精神力隐隐躁动。

为什么小玥宁愿利用这条毒蛇，也不愿意利用他？

如果换做是他，绝对不会让森野凌这么轻松地就解决了丑闻，还能继续纠缠他的宝贝。

怪他，是他当初的道德感太高了。

又争又抢还不介意当三的费里曼·西泽，犹如战胜的雄孔雀，斜睨了眼两人。

他绅士地上前接过明玥手里的包包，侧身站着，并没有做出任何越界的动作。

“小月亮，回去最快也要30分钟，刚好可以沟通下合作...”

燕崇洲立即跨步向前，挡在了明月身前，语气沉下：

“小玥，费里曼集团主营矿产，娱乐公司不过三家，风评也一般...不如考虑下我们燕家的公司？”

燕家是传承几百年的世家大族，不仅涉政，商业版图也很大。

“北燕旗下的金鼎娱乐，出过6个影帝。拿过金嗓子奖的歌手有11个...小玥和我合作，会比和他合作拿到更多资源。”

明玥闻言，当真犹豫了。

现场吃瓜的绘纱，看到自家表哥这争抢的架势，真恨不得掏出手机录下来。

要给大姨看看，她眼里对女人不感兴趣，可能在部队里当1的儿子是怎么追求女孩的。

费里曼·西泽见明玥犹豫，并没有和森野凌一样沉不住气。

他只是在等待明玥抉择。

果然，不过是片刻犹豫，明玥拒绝了燕崇洲：

“谢谢燕先生好意，我对费里曼集团的娱乐公司更感兴趣一些。”

燕崇洲：“....”

森野凌：“.....”

费里曼·西泽的唇边漾开笑意，声音轻柔道：“小月亮，我们走。”

明玥转身和绘纱道别，跟着费里曼离开。

燕崇洲和森野凌没有办法，只好回到自己车上，吩咐司机不远不近地跟着前面的车。

---

Allen坐在副驾驶位上，正不停地处理关于自家老板的各种不好言论。

“Allen”，后座上boss突然开口，吓了他一跳。

“二少，您有什么事吩咐？”

森野凌单手遮住眼睛，疲惫地靠着，声音黯淡：

“我真的很差劲吗？为什么...为什么玥玥想方设法地要离开我...”

“我有钱有脸，精神力突破了18万...我对玥玥很好...为什么她不喜欢我？”

凌晨时分，车窗外的霓虹不断倒退。

光影将男人的五官斜切为起伏的块状，阴暗不一。

后背的光影似乎变成了一头张牙舞爪的凶兽，想要冲破束缚，撕碎一切阻碍。

面对突然开始自卑的二少爷，Allen竟然产生了同情资本家的情绪。

“二少，可是费里曼先生和燕先生的精神力更高，长得也英俊，钱也更...呃--啊！二少我错了！”

被抱枕和纸巾盒砸了的Allen立刻捂着头，意识到了错误。

他这张破嘴到底会不会安慰人？！

森野凌砸了一通发泄后，忽而“呵呵呵”地笑了起来，五官竟然有些扭曲：

“你说的对。是，他们两个都比我强...哈哈哈哈--”

“全联邦几亿个年轻女孩，非得喜欢别人的女朋友。真是一个比一个贱！”

Allen：“....”

分手才短短几天，二少怎么有点不正常了？

觉得自家boss不正常的还有燕崇洲的司机，他没忍住偷瞄后视镜几回了。

燕崇洲很少抽烟，也没有烟瘾。偶尔会和家族的男性长辈点上根雪茄。

在这个凌晨的冬夜里，他心口爬上痒意，喉咙里也难受地像被什么东西死死攥着。

原来这就是发疯地嫉妒、吃醋。

他现在非常想命令司机撞上去！

撞开前面那辆森野凌的车，然后追尾费里曼·西泽的车。

好在仅有的理智拉回了燕崇洲阴暗疯狂的念头。

因为会伤到小玥。

燕崇洲闭上眼，攥紧的拳头“砰”地一下又一下，快速猛烈地砸了十几下座椅克制暴虐的心。

是不是因为那天他的表现太差，明玥就不准备考虑他了？

可那不是他真正的实力。

燕崇洲在部队的时候，精力都被高强度的训练和任务占据。

他的欲望向来很低，就算难得有需求时会自己解决。

这令他烦躁又厌弃不该有的欲望，燕崇洲一度很反感。

他认为多基因的人类不应该还和千年前的兽类一样。

燕崇洲哪里知道和喜欢的女孩在一起竟会是那样的感受。

被明玥完全占有的时候，他感觉自己的灵魂都要脱离躯壳了。

那是一种在世界混沌了29年，突然有天找到身心灵完全契合的另一半时的剧烈冲击。

那天的小玥显然是想和他有一次美好的体验。

说不定那天他做得好了，给了宝贝不一样的愉悦。从各个方面超越森野凌...

小玥这几天就不会对他这么冷淡了。

今晚更不会选择要费里曼那条毒蛇送她回家了。

第48章：男妈妈

明玥上了费里曼·西泽的车，一进去就被他没脸没皮地抱住了。

“小月亮，我好高兴！我真的好高兴...你选择了我！”

明玥推他，“只是送我回家而已！还有，你能不能收敛点...”

这一幕吓得前面的司机立刻升起了挡板。

看不见听不见，顺便播放起了悠扬的古典乐。

“收敛什么？”，费里曼·西泽凑过去看明玥，大手抚着她的脸颊。

“我是什么人，你很清楚。我对你的企图你也很清楚。我不懂收敛，我只知道你选择了我。”

再也没有人比他更适合明玥了。

她的小心机，她的聪明；她的狠心，她的甜美...组合成令他上瘾的味道。

从信息素的吸引开始，到那个黑暗中意乱情迷的亲吻。

她用力给了他一巴掌，冷冰冰地看他；

不再演乖巧，叫他“变态”；还强迫他咽下她的口水...

这世界上怎么会有人能从头发丝到脚趾都如此吸引他？

费里曼·西泽侧过脸想去吻明玥，但他并没有冲动。

而是舔了舔唇瓣，用鼻尖蹭了蹭明玥的鼻子：

“我和森野凌的友谊彻底决裂，成了仇人。才换来你肯和我这样坦诚的说话....”

“可是我很高兴。这个代价换得太值了。”

费里曼·西泽盯着女孩水润漂亮的眼睛，心想：这双眼睛太有欺骗性了。

明玥扬起脸，没有卸除的妆容精致惑人，卷翘浓密的睫毛像是扫在了男人的心尖上。

“是你愿意的，现在又用这个来威胁我？还是来换同情？”

费里曼·西泽发出低沉的笑，禁锢着明玥的胸腔微微震动。

他低头在明玥的额头亲吻了一下。

见她并没有皱眉，随即又往下亲了亲她的眉心和眼尾。

“那段时间，我只要想到你是森野凌的女朋友，就抓心挠肺地想要宰了那头小狼崽...”

明玥：....呵，男人的友谊。

费里曼·西泽见明玥翻了个白眼，搞怪又可爱，他没忍住哈哈哈哈地笑了起来。

“你在心里骂我是不是？骂我虚伪，还是骂我阴险狡诈？”

明玥在他面前非常放松，视线往下一瞄，“骂你贱呢。”

费里曼·西泽愣了一下，随后居然激动地抱着明玥吻了下去。

“对，我就是犯贱...它贱得慌...小月亮，我的月亮...给我转正吧。”

他一边吻着明玥，极尽讨好的将她亲舒服了，哄道：

“做我未婚妻...等你毕业了我们就结婚。我的所有股份都给你...”

一年前如果有人给费里曼·西泽预言：

你将在一年后遇到真命天女，心甘情愿奉献一切给她。

费里曼·西泽肯定不信，并会嗤笑算命之人这种事简直是天大的笑话。

对他来说，利益至上。

利益排在他人生清单的第一位。

现在吻着明玥，求明玥给他一个名分的男人显然已经忘本。

明玥的鼻息间充盈着越来越浓郁的、潮湿的木质气味。

并且隐约感受着来自对方情绪里的喜爱和欲望。

吻了几分钟后，明玥推开他：

“如果你要提这个，那就把我放路边，我自己打车回家。”

费里曼·西泽立刻把明玥唇角的水色吻去，无可奈何地道歉：

“抱歉，我又激动了。...你想给我一个名分，或者只把我当工具人用，都可以，只要愿意和我这样说话。”

温暖干燥的大手揽过明玥在怀里，把声音压得很低：

“你的身份我帮你再次做了假，这个世界上只有我和森野凌知道...以后没人能查得出来。”

明玥埋在大柰子上睁开了眼，心里微微触动。

她对森野凌的讨厌是因为他一开始强奸她。

给她制造了恐惧不安，并且讨厌他的自大和直男臭脾气。

所以她想报复。

她本来就是个嘴软心硬的女人。

把森野凌当帅气的牛郎用，还要花他的钱，在他爱上后顺利甩了他...出了口恶气。

对于森野凌，明玥心安理得没有任何愧疚心。

而对于费里曼·西泽，她现在难得有了点良心。不多，只够她口头说一句：

“Jett，谢谢。”

男人也没指望明玥会说感动的话，只是默默绷紧了肌肉，尤其是胸肌。

莫名其妙脸被顶了一下的明玥，没忍住噗嗤一下笑了起来。

她笑得白牙微露，一双杏眼弯如新月。

“你哈哈哈...你别这么骚...哈哈哈哈--”

费里曼·西泽没觉得羞赧，反而按着明玥的脸往胸口埋去。

“不是很喜欢吗？每次都盯着看...给你摸。”

明玥伸手就捏了一把，因为手感很好，另一只手还没忍住摸上了腹肌。

绷出块状腹肌以至于手感很好的明玥，仰起脸对费里曼·西泽笑道：

“诶，你勾引我？”

窗外一闪而过通明的街灯映射进狭小的空间中。

昏暗的夜灯照出高大的身影缓缓环抱住娇小的身躯。

好像天生契合一般亲密无间。

唇瓣相贴，男人的气息变乱。

“分明是你勾引我。”

费里曼·西泽闻着从明玥身上散发的香甜美好的味道，反复刺激着他脆弱的神经。

他没有做出任何下流的动作，只是一遍遍吻她。

“你分明知道我有多喜欢你...太坏了，我的...月亮”

他珍惜他的宝贝，所以不会在第三个人在场的情况下和她亲近，只能浅尝辄止。

“不用为了那个秘密，故意讨好我。...在我面前，你只要做你自己就好...”

明玥看着这个清醒沉沦的男人，低声“嗯”了一下，笑容带上了几分真心。

她主动抱住了费里曼·西泽的腰，再次把脸贴上去蹭了蹭。

“那我们讨论一下工作的事？费里曼先生？”

头顶很快传来男人低沉地笑声，听说这种笑声是有钱人专属。

“事业心这么强？好---那就从你现在的热度说起...”

明玥埋在费里曼·西泽怀里，认真听着他缓缓讲述基本的商业逻辑和如何运营个人IP等问题。

男妈妈一只手抚摸着她的后背，另一只手拿着手机给她看网络热度。

这时候的费里曼·西泽像一个多月前，站在弧形讲台上的商法课教授。

面对学生明玥的提问没有不耐烦，会用浅显易懂的例子为她解惑。

他偶尔亲吻明玥的嘴角，夸她:&#34;小月亮怎么这么聪明，嗯？&#34;

男人神秘深邃的眼眸幽蓝，在昏暗的光线中像是冷血动物锁定猎物，一点点、缓慢地接近...

直到缠上猎物，由轻到重，等她反应过来的时候再也逃脱不了。

第49章：三尊

或许是为了演出准备了一天，晚上又和朋友开心到很晚，明玥认真听讲听到昏昏欲睡。

她被男人抱在怀里困得迷糊，无意识贴在他胸口睡得舒服，小嘴微张着呼吸。

费里曼·西泽安静地看着，心里又软又涩，又紧张又兴奋。

外人和媒体都评价他是个矜贵优雅的绅士，对女人温柔又多情。

只有熟悉他的亲友才知道，其实他对感情问题并不上心。

从20岁被当作接班人培养开始，费里曼·西泽就已经将婚姻当作合作。

他未来的妻子，家世可以不用与费里曼集团旗鼓相当。

她本人也可以不用美艳风情，不用多才多艺。

他对婚姻的要求只有两点：

一，妻子的精神力要S级。

二，妻子可以接受相敬如宾的生活方式，并没有激情和浪漫，互不越界的婚后生活。

当然，他会尽可能满足她的合理条件。

此刻，看着明玥依赖着他的熟睡面庞，费里曼·西泽的嘴角一直勾着浅浅的笑意。

什么精神力S级？

他未来的妻子是个浑身秘密的纯人类基因的古人种。

有测不出来的精神力，还有迷人又霸道的信息素。

什么相敬如宾？

他要给他的月亮最美的婚礼，送她最奢华的古堡...

他要和她24小时黏在一起，他要每天爱她疼她，满足她的一切需求。

男人低头亲吻明玥的额头，又捏她小巧的耳垂，最后小心地牵过她的手。

和他的宽大的手相比，女孩的手又小又软绵，嫩滑地像可口的小点心。

费里曼·西泽的喉结滚了滚，忍下了想要将明玥的手放进嘴里咀嚼的冲动。

他动作小心的用指腹一点点摩挲着明玥的每根手指。

几分钟后

车子稳稳地停在了公寓楼下的停车场。

明玥刚刚睡着，耳边就响起了男人的声音：

“乖乖，到家了…醒醒...”

费里曼·西泽重复了两遍后，换来的是明玥哼哼唧唧地把脸埋进他胸口蹭。

看着困到睁不开眼的明玥撒娇，费里曼·西泽只好亲了下她的嘴唇，笑问：

“不想动的话，我抱你上去？”

这一抱，他可不敢保证后面跟着的那两个人，尤其是森野凌，会不会当场发疯？

小狼崽发疯就发吧，他不在意。

但是另外一个也在觊觎明玥的燕崇洲，那人不是他能轻松解决的。

全球超过25万精神力的人类，统计不过几十人，燕崇洲太强了。

不仅精神力强悍，退役的少将体能也很恐怖。

除非他和森野凌联手，不然论单打独斗，几十招就被他干趴下。

他可以和燕崇洲动手，但是明玥不能被卷进来。

“看来小月亮是要我抱了？”

费里曼·西泽故意把明玥抱到腿上，又捏她脸又亲她嘴唇地折腾她清醒。

作势就要开车门出去。

明玥无奈地睁开眼，捶了他一下，声音还有点哑：

“烦死了你。故意的吧？”

费里曼·西泽把她抱怀里亲，唇瓣贴上去碾磨：

“我是不介意让他们看，但是你会生气。”

“唔--”，明玥打了个哈欠。

很快便从他腿上下来，整理自己的头发。

“过几天放春节假期了，别让森野凌来打扰我了。给他找点事做吧？”

至于燕崇洲，估计是不好对付。

不然以费里曼的性格也不会一直忍着。

被明玥用一种“你最好有点用”的眼神看着，费里曼·西泽气笑了。

“你真是...呵--小没良心的，命令一条狗也得给肉吃吧？”

明玥睨他一眼，在玻璃车窗被敲响的下一秒，她转头双手捧过男人的脸。

看着近在咫尺的漂亮到雌雄莫辩的面庞，主动吻了上去。

3、2、1

三秒后离开，男人的耳根已经红了，气息急促地厉害。

“如果你不勉强我，支持我的任何决定，不发疯--”

明玥的话还没说完，费里曼·西泽就立刻打断，“会！我会！”

他的语气兴奋，一双碧蓝的眼眸内荡漾着痴缠：“小月亮，你说什么我都答应！”

明玥松开手，施舍般露出个甜美的笑来：

“嗯，那我走了，签约你们公司的事我会好好考虑的。”

费里曼·西泽不舍得这么快分开，还想再说些什么。

可贴着单向膜的车窗再次被拍得砰砰作响。

不用猜就知道是谁的杰作。

他只好冷着脸打开车门，入眼便是一张带着怒气的俊美的脸。

一头肆意张扬的银白短发，一张五官立体没有丝毫瑕疵的面庞上露出冷笑：

“这么晚了，玥玥要好好休息了。Jett，还不走？”

森野凌看到坐在里侧的明玥不像是被强迫做了什么的样子，这才默默松口气。

看着明玥，语气软下：“玥玥，我送你上去再走。”

明玥“哦”了一声，视线掠过站在森野凌身后的男人。

灯光通明的停车场内，燕崇洲长身玉立地站着，笔挺地像一株白杨树。

他的神情淡漠，一双狭长冷厉的黑眸盯着费里曼·西泽，随后又移到明玥脸上。

“小玥，聊得如何？有时间也给我一个机会谈谈合作？”

他看起来并不像森野凌那样满心满眼都是明玥有没有被占便宜。

反而从容淡定地像个老朋友，露出柔和的笑意。

费里曼下了车，单手挡在明玥的头顶，绅士手地扶着她的手腕带她下车。

燕崇洲的视线一直不动声色地看着两人之间的动作。

当明玥缩回手，两人没有了肢体接触时，燕崇洲的目光才默默移开。

明玥不是没有察觉他毫不掩饰的目光，心底对他的认知再次具象化一分。

燕崇洲的基因是什么来着？

哦，狮子和黑天鹅。

她先是对燕崇洲客气道：“好的燕先生，有机会再聊。”

明玥背起小包，拿着手机给绘纱发了条到家了的信息。

而后对三个不死心的男人一视同仁：

“你们都走吧，首都的犯罪率极低，而且这里的安保很好，到处都是监控。”

说完她便朝着几百米外的电梯方向走去。

三个男人谁也不让谁，不远不近地跟着。

森野凌因为明玥不搭理他，心火烧得他嘴里都起了泡。

费里曼·西泽则是将注意力放在了燕崇洲身上。

他这么强的占有欲是为什么？

难道小月亮---

那天燕崇洲单独和明玥在房中待了半个多小时。

虽然不够干什么的，但是亲亲抱抱的时间足够。

就像刚才她甜美娇柔地依偎着他一样。

想到心爱的女孩或许不止有他一个备胎…

费里曼·西泽的心口像破了个大洞似的，呼呼往里灌风。

又冷又涩，难受得他整个人沉郁下来。

第50章：开门

看着电梯缓缓上升，第一个开口的是费里曼·西泽：

“两位不回去？难不成还要守在这里？”

他双手放在西裤中，贴身的毛衣将健硕的倒三角身材勾勒出完美的线条。

费里曼·西泽的视线落在燕崇洲身上，稍顿后又移开。

森野凌垂着的眼睫微掀，没有明玥在场，那种睥睨一切的肆意张扬重新回到了他身上。

“玥玥又不是犯人，守什么？”

戴着钻石舌钉的舌尖舔过微尖的前齿，带起密密麻麻的刺痛感。

“Jett喜欢别人的女朋友，撬兄弟墙角，是人品有问题。玥玥会喜欢这种阴险小人才怪了。”

森野凌就不是能演戏的人，一张嘴就是毒舌地攻击。

对这两个人谁也不放过，平等地输出：

“燕先生，您比玥玥大十岁。真论起辈分来，我和玥玥都该叫你一声叔叔的…怎么，您是准备晚节不保？”

费里曼·西泽看森野凌跟看傻子没区别。

一手好牌打得稀烂，蠢货也就只能嘴上逞个强了。

费里曼·西泽懒得和他斗嘴，眼神阴沉地看了眼燕崇洲便转身回车了。

他要给小月亮准备新年礼物、要亲自拟写合同、还要给森野凌制造麻烦…

在这里和这两人多浪费一分钟都烦。

见费里曼·西泽离开，燕崇洲看森野凌的眼神就像在看邻居家的熊孩子。

眉压眼的冷肃感令他看起来十分危险。

“晚节不保？这词是这样用的吗？”

下一秒，汹涌的精神力如同一头深渊巨兽，朝着森野凌奔腾咆哮。

他的声音极冷，“大十岁，然后呢？”

“意味着我可以现在就废了你。”

仅仅是一个警告，森野凌的精神力便受不住地节节败退，脸色也惨白一片。

不远处跟着的助理Allen吓得想给二少跪下了。

想求他别嘴贱了！

二少受重伤大不了就是又住院了。

可是自己要被董事长叫去问话，然后面对董事长20万精神力威压的怒火，最后扣绩效奖金啊！

Allen抖着手准备打医生电话，燕崇洲先一步收回了精神力。

“呼--呼咳，咳咳咳咳…”

森野凌捂着疼痛的胸口，弯着腰大口大口呼吸。

燕崇洲看了他一眼，讥讽道：

“叔叔教你一课，小孩子才会把无能当作愤怒发泄。”

成熟的男人只会想办法变得更强，然后干掉对方。

他的情敌、对手不是这个张狂的臭小子。

而是刚走的那个男人：

沉得住气、了解明玥、会主动示弱；表里不一的阴狠毒辣，偏偏会装又会演。

燕崇洲看着森野凌，声音如刀锋，割过他的每寸皮肤：

“你还没接受已经失去小玥的事实？劝你收起你的盲目自信。”

身形高大的男人刚转身离开，Allen立刻过去搀扶自家boss。

“二少，您坚持一下，我叫医生在家等着了…”

“二少您也真是的，燕先生的精神力已经25万多了，有没有继续突破谁也不知道…您这样硬碰硬，何必--”

“我故意的”，森野凌忽然开口。

“二少我们现…什么？故意的？”，Allen不知所措地看着脸色苍白的森野凌。

他推开Allen的手，身形略微不稳地往前走去。

“嗯，故意的，激一下燕崇洲。”

知己知彼百战百胜，他是玩不过他俩的心机。

但他又不是真的蠢。

只要他在，他就是他们两人心中的一根刺。

没有人真的做到丝毫不在意心上人的前任。

除非他不够爱，不然一定会疯狂嫉妒。

是啊，他蠢，他幼稚，他傻…

所以，就让他们两人斗个你死我活吧。

---

月色西沉

这一夜，费里曼·西泽连夜草拟了合同。

森野凌收获了两针管的药物，神情难看到见了院子里的狗都要冷笑。

燕崇洲同样失眠一整晚。

眉眼沉积着郁色的男人，一手夹着雪茄，靠在椅背上反复看着关于明玥的调查报告。

尤其是在看见明玥进了费里曼私立医院一事。

“问出来的结果只是贫血，情绪激动…但是听护士说有几个医生的表情明显不对…”

“秘密藏得真好…是费里曼那家伙在帮你？”

“所以你才选择上他的车…对么？”

燕崇洲眯起眼，心口情绪翻涌。

浑厚辛辣的烟雾缓缓升腾，模糊了他的表情。

那天的交融，身心都震颤的美好…对她来说到底算什么？

--

被三个男人惦记的明玥，一夜好眠。

当窗外的阳光快要升到半空时，她终于睡饱了。

在自己的大床上满足地滚来滚去。

虽然不住在豪宅里，可这间自己租的房子带给她非常满足的幸福感。

明玥伸了个懒腰，十分放松地玩起了手机。

除了几个朋友在群里艾特她以外，还有一大早发过来的三条信息。

来自那三位性格不同的男人。

备注“疯狗”的男人：

“玥玥早上好，我去公司上班了，我不会骚扰你的，别拉黑我。”

备注“乖一点，别惹他”的男人发的是日常分享：

“小玥早上好，上午我有一场会议，给你看看清晨五点的XX路街道。”

备注“男妈妈”的男人则是一句话没说，直接发来几张健身自拍照。

健硕的肩膀和大胸肌，鼓鼓的肱二头肌上绷起了青筋。

扭身时的腰肢又细又有劲，训练出来的汗珠滚进人鱼线下。

关节还泛着粉....

明玥看着几张自拍欣赏了一会儿，选择第一个回复他。

“下次给我摸。（猫猫埋胸.JPG）”

回复完费里曼·西泽后，她才给森野凌和燕崇洲复制粘贴了一句：

“中午好。”

明玥放下手机去了厕所，等她半个小时后出来，门铃突兀地响了。

同一时间，手机语音铃也响了。

明玥看到是“男妈妈”的时候，一边去开门，一边接通：

“怎么了？有急事吗？”

对面的声音通过听筒和一层大门阻隔，同时传出：

“开门，给你摸。”

第51章：他的月亮

明玥开门的手顿住了。

开门后可能会发生什么，她知道。

就算不会发生什么，被另外两人知道她和费里曼·西泽单独在一个屋子里，又该发神经来烦她了。

一个没关系了的前男友，一个连一夜情都不算的追求者。

他们到底是哪里来的自信管她的私事？

明玥知道这个道理，可不能真的惹怒了那两人。

毕竟她想安稳地毕业，过自在的生活。这三个大佬，她哪个都惹不起。

或许是因为明玥犹豫的短短半分钟时间。

敲门的声音停下了，听筒中传出一句：

“他们两个的人被我弄走了，小月亮，我不会让你惹上麻烦。”

明玥停驻的步伐再次动了。

“咔嚓--”

门锁打开，继而又被一只大手迅速合上。

不给明玥反悔的时间，哪怕一秒。

没有穿西装的费里曼·西泽，大步站到了明玥眼前，笑得温柔：

“小月亮早安，还有午安。”

今天的他，清爽的短发不再把每根发丝都打理精致，反而随意垂下，显出一丝少年气。

视线犹如蛇类在狩猎，看着明玥的眼睛，脚步一步、再一步...

当两人之间的距离变得暧昧时，费里曼·西泽忽然伸手，主动脱去了宽松的黑色卫衣。

比照片更有冲击力的身材暴露在明玥眼前。

看得她无语地笑了：

“你...哈哈哈你至于嘛，我就是口嗨一下。”

费里曼·西泽挑眉，牵过明玥的双手覆盖在自己特意加重练习后的胸肌上。

“你随便撩，我自己会上钩。”

费里曼·西泽闭上眼，把主动权交给了明玥。

灰色的休闲裤一览无余，明玥好笑地拍了他一下，惹来他蹙着眉低哼了声。

就在明玥以为费里曼·西泽要动手的时候，这人忽然来了句：

“还没吃东西吧？我给你带了早餐，就在外面等着...”

明玥用一种“你最好是这么单纯”的眼神看他。

惹来费里曼好笑地抱着她亲了一口，说：

“没有什么比你的身体更重要，我不是森野凌那头小狼崽。”

好个踩情敌一脚的话术。

再次打开门，费里曼的两个保镖当真垂着眼，什么也不看地递上来两个三层的保温盒。

五分钟后

明玥坐在餐桌前吃起了丰盛的中式早餐。

男人不知道从哪里调查出来她的喜好，十几道鲜香微辣的点心完全符合明玥的口味。

费里曼·西泽看着明玥吃得满足，偶尔拿着湿巾为她擦嘴。

一双碧蓝的眸子盯着她的每一个表情变化。

当明玥吃饱时，男人又不疾不徐地收拾了桌面。

将这间公寓大致了解后，他很自然地走进了卫生间。

在没有发现任何情敌入侵的细微末节之处，费里曼·西泽这才暗自露出笑来。

将自己的戒指摘下，放进了明玥的化妆盒中。

接着又拿出一枚胸针，放到了镜柜后。

“你偷偷摸摸干嘛呢？”

明玥嘴里叼着吸管，口中漫过酸甜的果蔬汁。

她倚靠在门旁，似笑非笑地看着男人，笑他：

“到我家来小狗撒尿，标记呢？”

费里曼·西泽被骂狗也不生气，蓝眸危险又惑人。

“是啊，准备标记一下我的主人。”

说着便拿起台面上的漱口水开始漱口。

明玥看他的动作愣了一下，随即扭过头去。“啧--”

这男人怎么这么...

三分钟后，玻璃杯被强行拿走放到了冰凉的台面上。

清脆的一声轻响，像是切断了外面那个喧嚣、理智、运转有序的世界。

空气里弥漫着浓郁沉冽的红酒味道，混杂着潮湿的木质气息，这是费里曼·西泽的信息素在变浓。

因为某种无形的张力而变得厚重、充满了攻击性。

高大的身躯完全笼罩下来，将明玥困在他与冰冷的瓷砖之间。

这时候，费里曼·西泽却伸手为她挡住了后背的寒凉，手掌压在她的后背，滚烫发热。

“小月亮，为了一会儿不丢脸，我需要你的帮忙...”

一双蓝眸中带着湿润的水汽，滚烫的大手握住女孩白皙的脚踝。

祈求的、迫切的.

大约过了十几分钟，明玥一脚踹上了费里曼·西泽的心口。

男人却温柔地亲过去，声音还带着涩意：“乖乖，你也就是对我随意打骂了。”

话虽然这么说，他的唇瓣濡湿，语气勾人：

“还不是为了防止更没用，被你彻底抛弃了...”

明玥：没有…吧？

半晌后，费里曼·西泽单臂将明玥抱了起来，径直往房间走去。

明玥晃荡着小腿，伸手抓过男人柔顺光滑的发丝。

棕色在指缝间穿过时，她用力扯了扯。

“你知道我是纯基因的人类，不想研究我吗？搞不好带来巨大的利益呢？”

看似闲谈的话题，明玥的语气也是带着笑的。

可费里曼·西泽听得心脏噗通直跳，喉结滚了滚：

“考验我？....呵，你别说这种话诈我行么？”

他把明玥放到了女孩布置得香香软软的大床上。

“我是个商人，小月亮。”

费里曼·西泽跪在明玥身前，单手捧着她的脸，吻了上去。

唇瓣相贴，他缓缓开口，含糊道：

“如何让你爱上我，比研究一个消失的人种重要得多...不要怀疑我的感情。”

炙热急切的吻封住了明玥想要试探的话。

不再是试探，而是如同烙印，带着灼人的温度，瞬间击溃了她所有的抵抗。

明玥感觉自己被一条巨大的蟒蛇缠住。

窒息、冰凉。

明玥的信息素裹挟着他，费里曼·西泽从未有过的愉悦攀升。

这种感觉比他提前预料到的还要强烈百倍。

幸好...幸好刚才提前做了准备。

明玥适应后睁开了眼，看见忍得脖子上的青筋都绷起来的男人。

她无声地笑了，伸手摸上最喜欢的胸肌。

明玥的声音轻得像羽毛搔刮，却无比清晰地飘进费里曼的耳中：

“Jett，我要--”

两个字如同投进滚烫熔炉里的最后一颗火星。

碧蓝的眼底最后一丝残存的理智彻底崩断。

那风暴般的惊愕和狂躁，瞬间被一种更凶猛的掠夺欲取代。

所有的拉扯、试探、暧昧的界限，在这一刻被彻底碾碎。

“我是你的...”

“小月亮...就算你玩我...我也认了。”

第52章：她的影响力

从正午一直到傍晚，等明玥下床沾地的时候，费里曼·西泽已经昏死过去了。

是的，男人昏迷了，明玥对此相当无语。

对比燕崇洲那个第一次当秒.男的对比，费里曼·西泽显然更了解她的体质和信息素的吸引力。

难怪又是健身，又是提前让她帮他。

虽然森野凌也很厉害，精力旺盛到像头使不完精力的小狼。

但她每次有性趣时都会不经意想到两人的第一次----

那个荒唐的、强迫的、无意识的、单方面的一夜情。

每次仅一个念头闪过，原本升起来的激情就会立刻瓦解，打心底里痛恨森野凌。

彻底报复了小狼后，明玥放下了心结，终于不再受困。

她现在享受你情我愿的美好体验中，主动压榨费里曼·西泽。

直到他被她的信息素冲击得昏昏欲醉，神智迷离恍惚。

这是她有史以来吃得最饱的一次。

--

明玥精神力充沛地躺在浴缸中泡澡，拿着手机看姐妹群信息。

詹妮建了一个小群，里面除了她和诗雅、沈芝芝、南沫以外，还拉了绘纱。

诗雅：“明天出成绩了...还有五天放假了...”

南沫：“我要和我男朋友去度假，你们呢？”

见她们四人聊得火热，绘纱并没有回复，大约在忙。明玥回道：

“你们知道的，我没有家，也不想春节出去挤...所以准备在家宅着，运营我的唱歌账号...”

群里立刻附和：“恩恩，黄金72小时还没过，玥玥你快抓住流量...”

“支持支持，小玥，我给你转发...”

“明玥，我家很无聊，你要不要来我家过年，我爷爷最喜欢女孩了...”

“明玥，你要不要录一段清唱的视频证明下昨天是真唱，也没现场修音....我看黑粉挺多的...”

明玥看着姐妹们真心为她打算，心里暖呼呼的。

“恩恩，我本来就打算今晚录一个视频的，我买的设备应该到了。”

要不是和费里曼做了一下午，现在应该在调试收录设备了。

因为几段视频而忽然火了一把的明玥，本就因为森野凌前女友的头衔有了21万粉丝。

昨晚睡前点开一看，居然到了103万。

多出来的82万粉全是因为她的歌声来的，一个个在评论区把明玥的嗓音夸上天了。

还自发为她成立了一个后援会粉丝站，名叫【守护月亮】。

明玥闲着无聊，再次打开后台。

这下直接被评论淹没了，足足一万多条。

有事业粉：

“明玥你糊涂啊，做太子爷的女朋友哪里有自己创业爽啊！到时候什么小狼狗没得睡？”

有cp粉：

“小姐姐，我是从凌空cp粉转到择月cp粉的...眼熟我！我为费里曼少爷举大旗！”

有嗓音粉：

“明玥你好，我是一个50岁的单亲妈妈，我患上抑郁很多年了...今晚无意间刷到你晚会唱歌...你的声音把我拉回了青春时代...声音很治愈...”

嗓音粉5：

“楼上我也是！我最近压力太大，都怪我的基因天性胆小...但是听了明玥唱歌后，我忽然鼓足了勇气拒绝了我同事...”

嗓音粉99：

&#34;我听了月亮的歌两遍后，和我学长告白了，学长亲我了！我成功了！学长说他一直以为我烦他，暗恋我很久了....&#34;

嗓音粉10086：

“（举手），我养胃两年了，医生说是心理问题...昨晚听了月亮妹妹的歌后，突然精神力冲动...我老婆最后都哭了！”

伴随着越说越离谱的留言，黑粉也涌了进来。

黑粉1：“很明显的现场修音设备...我专业的，一听就知道了。”

黑粉2：“估计是拿捏了太子爷的绯闻，哄得太子爷给她买水军，开始造势了....”

黑粉:3：“越刷越离谱，有心理疾病的，有许愿成功的，有隔空给人能量的...离谱我觉得好笑地程度了。”

黑粉99：“顶着美颜滤镜，又用百万修音，买水军买营销...难怪哄得森野少爷公开承认女友...”

黑粉101：“没人觉得她很假吗？端着清高，谁知道私底下玩得多花...”

黑粉999：

“早就有人爆料过，她在学校里的时候根本不合群...和太子爷好了以后立刻不演了，不装低调了。还被人石锤和费里曼的继承人单独进了办公室...”

明玥泡着澡，身心愉悦放松，对于黑粉的话完全不伤心。

虽然也会生气被污蔑，但她不是个能忍的。

果断截图了几个和森野凌有关的评论，转手发给了他。

“森野凌，你害我被骂的你来处理。”

一反常态的，森野凌没有秒回。

直到明玥泡完澡换了衣服出去，二十分钟也没有动静。

他或许有事，明玥也就不在意了，更不会关心森野凌的私事。

房间里某个长胳膊长腿的男人还在熟睡。

高大的身形占据着半张床，半张脸埋在明玥的枕头上。

远远看去，漂亮精致地像个睡着的异国小王子。

谁能想到矜贵的费里曼大少爷，私底下会是个骚/话不断的？

又会哼，喘得也好听，还要一遍遍求明玥亲他...

服务意识好到明玥怀疑他去接受了牛郎培训。

明玥抿着唇笑了，去厨房给他倒了杯白开水放在床头，而后下楼去取快递了。

她的气息才刚消失不到十分钟，费里曼·西泽便睁开了眼。

他的声音干涩，“小月亮---”

没有人回应。

男人立刻从床上猛地坐起，扭头看见床头有一杯水放着，房中没有任何动静...

“明玥？！”

费里曼·西泽也不知道自己怎么了，像是被信息素标记后产生了依赖反应。

闻不到明玥的味道会令他十分没有安全感，整个人躁郁难安。

明玥接到电话的时候，费里曼·西泽的声音透着浓浓的不安全感：

“小月亮你去哪里了？”

“怎么不叫醒我？”

“拿快递？什么快递这么重要...不是...我的意思是，我可以帮你拿。”

挂了电话后，明玥刚出电梯门就被男人抱了个满怀。

虽然埋胸很爽，但是她现在虚了，心里只有工作。

“明玥...乖乖...宝贝儿让我抱一会儿...”

他又吸又亲地像头大猫在狂蹭猫薄荷。

显然，费里曼·西泽的情况比森野凌第一次严重多了。

明玥心底有个念头悄然萌发---

她真的要继续学法吗?如果换个专业呢？

第53章：他好像精神不正常

念头一晃而过，明玥将这件事放在了心上。

长达一个月的冬假快要开始了，她有很多事要做，转系的事会认真考虑。

被费里曼·西泽抱着不停地亲亲、蹭蹭。弄得明玥有点腻歪，推了推他：

“你睡醒了就回去呀，...管理那么庞大的集团都不忙吗？”

男人手脚并用地贴着明玥，皮肤饥渴症般缠着她，简直像一条大蟒蛇。

一个人的基因直接影响他的性格、处事、口味、爱好....果然厉害。

被明玥不耐烦推开的费里曼·西泽，眼底集聚着阴郁，冷不丁冒出一句：

“小月亮，我不是你叫的上门服务。我们才亲密过...你对我，一点点留恋也没？”

明玥拆快递的手顿住，扭过头，看着他奇怪道：

“Jett，我们是成年人，你情我愿的快乐。如果非要争论谁占了谁的便宜，那也应该是你吧？”

也不看看你刚才爽成什么样子了。

什么上门服务？

你不就是个上门服务的吗？

费里曼·西泽对上明玥清醒又鄙视的眼神时，心里被揪着疼了一下。

当他在渴望被她亲吻，被她拥抱，哪怕被她扇一巴掌当个讨好的乐趣也行...的时候。

她想的或许是希望他能自觉点，不要要求别的。

费里曼·西泽第一次对森野凌感同身受：

喜欢她、爱她。可她没有心。

她可以在一个小时前抱着他呜呜地流眼泪，还夸他。

也会在一个小时后洗澡出门，悠闲地拿着快递回来，问他怎么还不走。

此刻但凡换做是森野凌那个毛头小子，或许已经被气走了。

但费里曼·西泽忍着心痛，笑道：

“我不是那个意思...对，是我占了天大便宜，是我不要脸...月亮，我只是想多陪你一会儿。”

说着便蹲下去亲自为明玥拆快递。

大少爷人生中第一次亲自拆纸箱，略微嫌脏地去洗了手后，又开始为明玥组装设备。

氛围很快被费里曼·西泽带偏。

他开始转移话题，一会儿问明玥晚上想吃什么，一会儿询问这套录音设备多少钱。

明玥说参考了网友的建议，八千买的。

“八千？”，费里曼·西泽皱起了眉头。

明玥以为是他觉得自己被坑了，于是解释:

&#34;这个价格很正常，这套是新人入门首选，性价比高...&#34;

费里曼·西泽安静地听着，见明玥认真分享做的功课，他把原本要说的“什么垃圾货”给咽了回去，

“嗯，看起来不错。你先试试，如果不好用，我给你换套好的。”

明玥笑着凑过去，“吧唧”一口亲了下男人的嘴角：

“果然是男妈妈。”

费里曼·西泽见宝贝笑得又甜又娇，伸手就把她捞进怀里吻了下去。

虽然他不知道“男妈妈”这个称呼是出自哪里，但能理解明玥要表达的。

她喜欢什么样子的，他就会是什么模样。

&#34;嗯，是你的。&#34;

明玥并没有抗拒这个吻，被他抱起来的时候很自然地夹着他劲瘦有力的腰。

她捧着男人的脸，在一双深情缱绻的蓝眸注视下，与他接了个黏糊糊的吻。

不惹她烦、还会察言观色的男人，她愿意给他奖励。

“Jett，你好乖。”

费里曼·西泽被明玥亲得耳根红彤彤的，努力克制着微快的气息。

“唔--是…宝贝，你好香…好美…”

太上瘾了，真要命。

——

黄昏坠落，两人抱着吻了许久。

当费里曼·西泽的手开始抚摸明玥时，被她一巴掌呼了过去。

“真是够了，也不怕肾虚...我可吃不消你了。”

男人抱着她哈哈地大笑起来，“不够，怎么够，这辈子都不够。”

明玥无语地起身，她才不想和这人甜言蜜语地像对小情侣腻歪呢。

半个小时后

在明玥疑似要发火的前一刻，费里曼·西泽终于不再参与她录唱的过程，举手投降：

“好好好，我这就滚行不行？别生气了。”

“晚餐一会儿就送来...这是特意给你办的副卡，没有限额。”

“把森野凌的东西扔了，花我的，小月亮。”

结束了“上门服务”的男人，不仅献上自己美好的肉体，还要倒贴。

明玥十分坦然地收下了烫金的篆刻版银行卡，而后将他推出门外。

“你再磨蹭一会儿是不是要找借口留宿了？想得美！”

费里曼·西泽：“……”

他身上还穿着来之前特地换上的、少年感十足的黑色卫衣和宽松的灰色休闲裤，站在门外驻足许久。

“狠心的女人--”

“吃完就扔…”

本来就喜欢她喜欢到抓心挠肝的。

得不到的时候是冲动、急躁、难受...

真正得到后，这些症状不但没改变，反而还加重了。

好喜欢她好喜欢她好喜欢她……

才隔了一扇门的距离，费里曼·西泽就已经开始患得患失。

甚至疑神疑鬼，明玥晚上工作累了，会不会叫别人过来陪她解闷？

会吗？

会的吧。

她喜欢掌控；会冷眼旁观男人为她发疯；不抗拒情爱，享受并投入。

她只要抛出一个诱饵，哪怕是问一句“你在哪里？”，那两人就跟狗闻到了肉味，立刻扑过来。

在明玥眼里，他算什么？

他们又算什么呢？

或许是三个形状各异的按摩棒。

费里曼·西泽的手指按在了门铃按钮上。犹豫停顿时，脑子里一片杂乱无章。

月亮为什么不爱他？

他的财富多到无法估量，光是这张脸也足够令女人心动。

是他在床事上表现得不好吗？

可她说他比森野凌厉害，比森野凌更会取悦她...

那月亮为什么不答应做他女朋友？

她在犹豫什么？

是不是还在考虑燕崇洲？

那人表面端正清高，实则圈子里的人都知道他背地里的手段有多残暴。

掌控欲极强，是个一旦惹上，不死也要脱层皮的人物。

明玥身上都是秘密、破绽，想要找强有力的靠山，还能听话好操控...

最好的选择只有他！

他会支持她想做的一切，会替她扫除障碍；

他会爱她如爱自己的生命，会守着她的秘密、护着她一辈子。

想着想着，费里曼·西泽忽然按住额头。

“嘶--”

他紧皱着眉，指腹压着太阳穴，缓解突如其来的、精神力乱蹿造成的疼痛。

疯了，真是疯了！

他在想什么？

他刚刚居然想要把明玥送出首都。

将她关到南美洲的海岛庄园里，让任何男人都别想和她沾边...

费里曼·西泽苦笑，放下按铃的手，深深看了眼后转身离开。

他好像精神不正常了。

第54章：一个比一个不好惹

入夜，明玥调试好了设备。

她找到一首安静的小众民谣风格曲，下载了伴奏清唱起来。

徐徐轻柔的嗓音像冬夜里的一杯热牛奶，柔滑甘甜地包裹着每个音符。

窗外的凡尘喧嚣声渐渐淡去、隐没，书房俨然成了一座被歌声托起的孤岛，悬浮于时间之外。

一个小时后，明玥用心唱了几遍还不太满意。

但她因为不够专业，所以先把稍微满意的视频发给了绘纱，请她指导修改。

在明玥认真琢磨几段发音的时候，“叮叮叮--”的几声信息不断弹出来。

明玥以为是绘纱回复了，结果是那两位男人的。

先是燕崇洲的老干部风格的问候信息：

“小玥晚上好，晚餐一定吃了吧？我让人送了点心过去，一会儿就到。”

紧接着的一段文字，字里行间透露出令人毛骨悚然的心惊：

“Jett把我的人支开，那段时间的监控也找人毁了，在你的公寓里待了一下午才走。是他让你很满意吗？”

“上回的确是我的问题，我没有做好准备。可以再给个机会证明下吗？”

明玥看着这条信息沉默了一会儿。

不止她的信息素、声音能对这个世界的精神力强的人会产生影响。

和她亲密接触后产生的戒断反应估计挺厉害的。

不然怎么把三个男人都逼出原形了？

拉黑他们是解决不了问题的，惹怒任何一个更是愚蠢的做法。

从她被这三个男人喜欢、产生占有欲的那一刻起，很多事情就由不得她随心所欲了。

明玥没有纠结多久，发了句：

“我和谁之间的任何事，都没有必要向您汇报，燕先生。这是我的私生活，和您并没有关系。”

毕竟燕崇洲不知道她的秘密，而且是个成熟的男人。

好歹不会像森野凌那样动不动发神经，意气用事。

所以明玥选择不回应他的情绪，转而反向质问他：

“燕先生，您是在监视我的一举一动？这是犯法的，您应该比谁都清楚。”

燕崇洲或许在打字，明玥接着看下一条，是森野凌发来的两段语音。

气急败坏的声音压得沉，仿佛在压抑咆哮的冲动：

“玥玥，费里曼·西泽给我挖坑，我被董事会缠了一下午，处理了焦头烂额的一堆事。....我给你的保镖说他被支走了半个小时...”

“下午谁进你家了？是那个老男人？还是不要脸的惯犯费里曼？”

明玥听完后翻了个白眼，忍无可忍发了两句语音骂他。

她的声音不带一丝生气的指责，反而是带着笑的：

“森野凌，我建议你去热带雨林让黑猩猩拍一拍你的脑壳，使它清醒些。”

“只要是我允许的，谁都能进我家。你是前男友，不是我法律上的配偶。你家住太平洋吗？管得这么宽。”

明玥回复完两个男人就将手机放一边，防止漏了绘纱的消息。

几分钟后，是燕崇洲的消息先到：

“抱歉，我刚才情绪上头了。作为追求者，我的确没有任何资格干涉你的自由。我向你郑重道歉。”

手机那头，穿着一身高定西装的男人放下手机，眉眼间带着挥之不去的戾气。

他拿起横躺在桌上的银灰色手枪，转身对着窗外院子里的人形靶子扣动扳机。

“砰砰砰--”，连续几声枪响。

院子里值班巡逻的三个保镖对视一眼，立刻退到院外，绝不靠近一步。

BOSS每次平静得发癫时，最好不要和他对视。

燕崇洲冷沉着脸，一发接一发的射击，直到清空了弹夹。

情绪稳定了一些后，他转身拿过手机。

相隔二分钟，燕崇洲舔了舔尖锐的前齿，再次给明玥发消息：

“小玥，是我不好，别生气了，我向你赔罪。”

“你基因是纯种人类的秘密，我会像他们一样替你守着，不会有第四个人知道，我向你保证。”

明玥还没看见后面两条，因为森野凌发了一条又一条的语音过来：

“你一定觉得我烦透了，不想看见我。”

“我明白，是我一开始骄傲自大，是我狂妄、自恋...经过那次栽赃，你让我明白了我当初的做法有多么恶心人，多么自私...”

“玥玥，我是真心爱你才一遍遍提醒你，远离那两个男人。”

“费里曼那人从小惯会演戏，对待任何人都是笑脸...实际上他是个很残忍的男人。他是付出一分，要收获五分的商人...”

“就算他现在对你殷勤，为你放低底线....你别忘了他的基因。”

“还有燕家的那位，知道他为什么提早退役吗？我才弄到的消息，是他杀了一个中校。”

“那人是精神力20万的校官，还是某领导的独子...他最后能安然无恙、全身而退。”

“原因竟然是那人曾杀了他养的一只鸟...一个能蛰伏五年又心狠手辣杀人报复的男人，玥玥，我宁愿你招惹了费里曼也别沾上他。”

明玥听完长长的语音后沉默了许久。

森野凌说的这些，她不是不知道。

时间静谧流淌，轻薄的电脑屏幕上还在滚动歌词。

明玥深吸了口气，点开了燕崇洲的对话框。

当看见最后那句时，明玥瞪大了眼。“什，什么？”

他知道了！

这才几天时间？燕崇洲是怎么调查出来的？

明玥拿着手机的手微微用力，指关节都泛出白来。

此时此刻，她心里只有一个念头：真倒霉。

费里曼·西泽到底是个什么没用的东西？不是说没人能查出来吗？

明玥的心跳在加速，但她很淡定地回道：

“你最好说到做到，不然我会报复你。”

反正杀不了他，那她什么癫事都做得出来。

手机那头的燕崇洲看到消息后挑了眉，对于明玥的反应有点意外。

强大的生物看待比自己弱小的生物时，对方的龇牙咧嘴、亮爪子，在它看来就是在撒娇卖萌。

燕崇洲觉得他的女孩好乖、好可爱。

就连威胁人也只会软软地说句“我会报复你”。

于是他回复了一段软硬兼施的信息：

“Jett和Ryan都是商人，某些黑色领域，他们的手脚伸不进去。小玥，你最需要的是我。”

明玥看着这句话很生气。

谁需要你？我才不需要！

明玥生气命运的无奈，生气自己没权没势，生气凑上来的烂桃花一个比一个疯。

气到她打字的手都在轻微的颤，还不忘保持在他面前的人设：

“哼~别拐着弯地夸你自己，我现在不想谈恋爱。（小熊晚安.jpg）”

手机莹白的光照在明玥的脸上，她来回反复看着两人的对话框...

明玥更加坚定了下学期要转系的事。

她要把选择权抓在自己手里，纯种人类基因的秘密绝对不能被用作威胁。

既然他们都要以此作为筹码，那她就亲自把这份筹码打碎！

第55章：月光

明玥收到绘纱的信息时，已经过去了一个小时。

绘纱非常兴奋且认真地表示：

要让姐妹第一次在社交媒体上的清唱再次圈粉！

她指出了明玥唱的不足之处，并且特意去请教了声乐专业的学姐指导。

等到两人开着视频练习了许久后，时间已至深夜。

挂断教学视频后，明玥看见了三个男人各自发来了晚安的消息。

相隔几个小时不见的费里曼·西泽，不仅给她发腹肌和大胸肌，甚至连不可描述也给她发了。

随图附赠两句：

“想你想得发疯。”

“小月亮，献上我的投名状。你留着截图可以威胁我。”

明玥欣赏了费里曼的弟弟几眼，而后迅速删除。

并反手丢了个（能不能要点脸。jpg）的表情包过去。

她又不傻，这种照片不当心流传出去，倒霉的只会是她。

终于把三个男人应付完后，明玥打开了专业软件。

而后打开了声卡，开始调节旋钮...

试着重新录了一遍后，果然比之前两版显得更专业了。

“呼--”，明玥松了口气。

夜深了，异世界星星点点的深空之上，银河带无尽璀璨。

她这颗孤独的灵魂总要在这里活下去，扎根下去，获得真正的自由。

明玥曾在现代的一本文学书上看见过这样一段话：

【女人的不幸在于，她会被几乎不可抗拒的诱惑所包围着。

每一种事物都在诱使她走更容易、简单的路。

她不是被要求奋发向上，走自己的路，而是听说只要顺从滑下去就可以达到极乐之地。

只是，当她发觉这一切是海市蜃楼时，她被愚弄了，已经为时已晚。】

少女时代的明玥无法理解这句话。

但现在被三个虎视眈眈的男人包围，用各种各样的东西诱惑她时...她理解了。

她不想当大佬的金丝雀。

她的精神力很独特，可以肆意攻击S级。

她会一直守着这张底牌，变得越来越强！

如果一定要驯服，为什么不能是她驯服了他们呢？

翌日

清晨刚过七点，娱乐软件上突然冲出一条热搜：

《被天使吻过的嗓子》

一支不到十分钟的视频，观看数从早上六点的几千个粉丝，慢慢上升到了几十万。

直到时间来到七点整。

数据好到触发了软件的热搜设置，被顶上了娱乐头条。

视频中，女孩随意盘坐在书房中的地毯上，冬日清晨的阳光斜斜探入。

素净的面庞未施粉黛，乌黑的长发如流泉倾泻于肩头。肌肤细腻如初雪，在光晕里透出温润的微光。

她看着镜头启唇时，声音轻盈地飘了出来--

初时如幽谷清泉，一滴一滴，敲在清晨寂静的空气里。

清冽地唤醒了城市中沉睡的每个角落。

女孩的嗓音极为特别，是未经雕琢的天然纯粹，丝丝缕缕缠绕着每个听者的心神。

婉转、清透，却又蕴藏着抚慰一切焦灼的暖意。

直直熨贴进灵魂深处最褶皱不安的地方。

她的声音在书房的空气里弥散、流淌，尘埃在光束里舒缓地舞动。

一首名叫《月光》的歌曲，带着沉静的力量，令每个听众仿佛堕入一张无形的、温暖的网。

明玥嗓音就如同歌名，像一把温柔的钥匙。

不经意间旋开了人们深锁经年的心门，唤起久违的故乡月色。

“皎洁的月光想邀你细赏，可惜已天各一方....就让这月光，把你的回程路照亮...”

唱到“天各一方”时，明玥想到再也回不去的故乡。

热泪在她的眼眶里打转，但她仍旧笑着唱了下去。

直到最后一个音符如羽毛般轻轻飘落，在寂静中缓缓沉降。

明玥抬起眼帘，望向镜头。

那双清澈的眸子里，还残留着几分沉浸着情绪的氤氲水汽。

女孩的唇边漾起一丝极淡、极柔的笑意，如同初春湖面悄然化开的第一道涟漪。

镜头定格，画面中一张白净甜美的笑容对着她的观众说：

“大家好，我是明玥。联邦第一大学的学生。因为校庆的一首歌获得了很多人的喜欢...”

“谢谢。谢谢你们的喜欢，也谢谢你们把勇敢和能量传递给我。这首歌送给大家…我们一起无惧一切向前...”

这则视频的转发量越来越夸张。

一个连网红都不是的素人，热度堪比流量小生发布新歌。

高铁上、机场等候厅、咖啡厅...成千上万的路人点开了突然推送的这首《月光》。

有人是因为好奇，有人是想蹭热度。

有人是看见封面是个漂亮清纯的女孩才点进去。

更多的是喜欢听歌的网友，因为媒体夸张的标题《被天使吻过的嗓子》，不服气地想看看是哪个敢这么标榜。

最后不管什么原因，听到这首歌的网友蜂拥到明玥的账号下。

吃了个早餐的时间，明玥的手机提示音就没断过。

她看见六人姐妹群里在狂欢恭喜她：

“啊啊啊啊---”

“玥玥你火了！火到我妈刚才都在听你的歌，还问我是不是同学...”

“快夸我！快夸我！我以后就是经纪人！我昨晚和玥玥视频到很晚....”

“绘纱，你有两下啊！”

“明玥你做好准备，出门记得戴口罩....”

几人讨论了半天，明玥弱弱得问了句：“你们查成绩了吗？”

五人：“?”

沉默片刻后，群里一阵哀嚎。

明玥看着自己的专业排名，叹了口气。

哎，果然。

总成绩掉到了第五名。

明玥看到排名时并没有难过，反而还觉得她发挥得不错。

毕竟被森野凌烦的那三个多月时间，她虽然认真上课，熬夜复习，但还是受了影响。

这个成绩在她预料之中，不算难看。

比起成绩，她更关心的是转院系的事。

“诗雅，芝芝...我准备放假前提交转专业...我准备转到生物医学。”

这一大早的，姐妹们受够了冲击，她们甚至开始淡定分析。

“啊？换专业？”

“你要学生物？”

“都说法学和医学是世界上最恐怖的两门专业，你不趁着热度转到声乐专业...你要学更恐怖的生物医学？”

“受什么刺激了？玥玥你确定？怎么想不开了？”

明玥当然知道学生物很难，很煎熬。

可是她绝不会让把柄被任何人拿捏！

她的基因，她自己研究。

第56章：养蛊呢？

如姐妹预料的一样，明玥确实需要去买口罩。

当她打车去学校的时候，进校短短半个小时的时间，就有许多人来搭讪。

有求合影的同学，她根本不认识，对方直接亲密地挽着她的手臂；

有问她能不能出镜他的vlog的校外人士，她还没回答，镜头已经怼上来了；

甚至还有一上来就语气不好，非要她现场清唱几句证明的傻叉。

明玥感受了巨大流量加持下，忽然成为公众人物的苦恼。

不过这是她慎重做出的决定，就算再多的困难也会去解决、克服。

半个小时后

明玥到了校办楼的教务部门。

因为提前填写好了电子版申请表，以及4.5分的高绩点，外加社会志愿的8分...

办理的女老师查看无误后，开始照例询问明玥几个问题。

没过多久，她便通知明玥在开学前一周到生物医学科学楼面试。

老师告知了需要准备的哪几项考试，并当场找出表格发到了明玥的邮箱。

当她看见“生物学”、“病理生理学”、“解剖学”...等十几本要看的教材后，两眼一黑又一黑。

坐在电脑前的老师见明玥一脸天塌了的可爱表情，没忍住笑出声来。

她忽然抬头看着明玥：

“明同学，你的精神力0，但是上帝为你打开了另一扇窗。”

明玥的神情马上变得恭敬，“老师，您的意思是--”

约莫50岁上下的老师，用关爱自己孩子的关切眼神看着她：

“我今早也听了你的歌，你的嗓音的确像网友说的有安抚精神力躁动的效果，比我以前听的特定频率的古曲更有用。”

“我以为你会选择转去声乐，没想到你会选择理科。”

“你刚刚说你想要研究精神力...这个回答令我很意外，同时又认同你的挑战。”

明玥看着老师，认真回复：

“是的老师，法学很好，可以帮助很多人。但是我想研究更深的东西。”

温婉优雅的老师笑着将材料递给她，而后说：

“加油，你是个漂亮又聪明的女孩。别被一些浮华的东西困住了。”

明玥眉眼弯起，嘴角咧开一个大大的笑弧。

她对老师鞠了个躬，语气轻快：“谢谢老师的提点。”

顺利办完转系的事后，明玥站在校办楼下。

她用围巾把自己裹得只露出一双眼睛在外，而后踏入寒冬的晨光。

“浮华的东西困住---”

明玥大步向前，嘴里呢喃着老师的最后一句话。

“没有...什么都没有了。”

她的故乡、她温馨的家、她的父母和哥哥等最爱的亲人...

能困住她的，从穿越到这个世界来的时候就已经彻底消失了。

只要不死，孑然一身的人还会有什么顾忌呢？

---

日光微熹，烟云缱绻。

明玥在学校处理完事情后，打车去了一家口碑不错的驾校，准备找一对一的教练。

交完学费出来后，她无奈地去隔壁药房买了两包口罩。

谁能想到，不过一上午时间，居然连驾校教练都认出她来？

不仅给她打折，还找她合影。

因为便宜了一千的学费，明玥立刻对着镜头露出个真诚的笑来。

在回家的路上，她给姐妹发信息：

“绘纱，我找了私教教我开车，他打保证只要我不傻，三个月就能拿证...”

“等过完年有空陪我看车去呀~”

在院子里被几个小屁孩缠得头大的绘纱，发了语音回道：

“好呀...你的那几个包包有客人咯，不过还在犹豫价格，年前可能会定...至少有个百万入账，刚好买辆车...”

其中有两个包包可是买不到的限量版，问的客人太多了。

“对啦玥玥，森野凌他们三个追着你不放，你考虑过谁吗？”

“我表哥吧...咳咳，私下里找过我两回了。”

“我以前是想要你当我表嫂，可是现在我觉得我表哥掌控欲有点强…男人，呵。”

明玥原本听到好消息正龇牙乐呢。

结果转头听见询问那三个男人的，嘴角瞬间抿成直线。

三个人一个比一个难缠。

头疼。

明玥低下头打字，快速回了句：“嗯，要么三个都不要，要么三个全都要。”

原本正在陪小侄子们玩游戏的绘纱，看到这句话时，脚下一个踉跄。

“什么？”，她问：

“姐妹，你是什么精神状态下想出来的？”

明玥坐在车里忍着笑，回道：

“如果可以选择三个都不要，那我不就自由了？”

“但这个概率看样子比较小，所以我三个全要，让他们自己竞争去。”

“要是他们谁都干不过谁，要么接受四个人在一起，要么就都放弃了。那我不是自由啦？”

绘纱看着这两句，认真揣摩了一下明玥的意图。

一拍大腿，“哇！玥玥你是养蛊呢？听说古中国有种秘术....你这不就是让他们斗出一个最厉害的？”

“虽然你这个方法挺好的---”

“可是，他们要是同意四个人呢？”

明玥听到这句疑问，恨不得把手机丢出去。

他们三个一个比一个占有欲强。

得多疯才会同意她踩踏三条船？

不可能，绝对不可能！

第57章：时间管理大师

《被天使吻过的嗓子》这个热度，持续了两天就被各种奇葩新闻顶下去了。

明玥总算不被无数骚扰信息包围。

只要不上网，她似乎又当回了无人在意的透明人。

转系的事情处理好后，学校也正式放假了。

明玥正式开始了忙碌的冬日假期。

除了每周三天的声乐课和学车，剩余时间她宅在家看生物学和医学的书。

森野凌、费里曼·西泽、燕崇洲三人依旧每天各种问候。

她的一举一动自然是瞒不过那三位，他们已经知道了她要转去生物医学专业的事。

因为三人知道明玥的秘密，所以他们也猜到了明玥想做什么。

这次三人的意见统一，全都支持她的决定。

森野凌像一条啰嗦活泼的小狗，无论她回不回应，他都照旧热情。

比如今天中午，作为新上任的总裁，他估计是抽出时间来闲聊。

森野凌哭丧着语气，给明玥发语音：

“玥玥，我打了舌钉。现在我的舌头已经恢复好了，你要不要试试？”

五秒后，一张高清图跳出。

银白短发的男人五官立体俊美，凤眸冷清地看着镜头。

他似乎是不习惯自拍，微仰起脸，舌尖吐出一小截，上面竟真的戴着一小颗钻石舌钉。

森野凌的自拍看上去像是一只可爱的小狼崽，不甘不愿地被迫入镜，却又带着股天然流露的桀骜神态。

明玥：“....”

嚯，前男友真帅啊。

好心动，可惜了…

这人吧，只要给他个机会肯定就开始管东管西，怼天怼地。

说不定还要舞到那两个人面前找存在感。

“你不是有家规吗？”，明玥心情不错地问他。

对面秒回：“有，就算被关禁闭我也认了。”

他的语气带着跃跃欲试地渴求：“玥玥---试试我吧？你把我当炮友也行。”

明玥笑了出来，没想到他居然能放下自尊，做到这种程度？

思索片刻后，明玥回他：

“过段时间再说吧，我这两天很累。”

电话那头的森野凌眼眶都红了。

自从“被迫”分手后的这小半个月，他第一次接收到明玥没有完全拒绝他的信号。

玥玥没有骂他是狗，也没有不耐烦，更没有威胁他拉黑。

“好的玥玥。我随时等你。”

片刻后，森野凌给明玥转了一百万，并备注“宝贝辛苦了”。

明玥迅速收下，发了一个（飞吻.JPG）的表情包。

森野凌对着表情包亲了一口，而后热泪盈眶地在合同上签字，开始了工作。

带着钻石舌钉的舌尖舔了舔嘴唇，笑得一双凤眸弯起。

他和明玥都是彼此的初恋、初吻、初夜...

他曾疼她、爱她到天亮，抱着她缠绵恩爱几十个夜晚...

那两个男人拿什么和他比？

--

明玥照例打发完白毛小狼，起身去厨房做饭。

高档的食材全部是由三人的保镖分别送来的。

如果不是明玥阻止，他们都已经把厨师和女佣找好了，只等上门服务她的日常生活。

“叮--”

明玥拿过手机一看，果然又是费里曼·西泽的消息。

一如既往坚持每天给她发健身照。

今天早上是穿着西装，故意解开两颗白色前扣，拍了张绷出胸肌的诱惑照。

现在是一张坐在偌大灰黑色系的办公室内，翘着二郎腿的霸总照。

浑身性张力的男人，慵懒地靠坐在宽大的真皮座椅上，一副轻佻散漫的模样。

碧蓝漂亮的双眸盯着镜头，深情到仿佛在看绝世珍宝。

男人漆光的黑色鞋面下是深红的鞋底，因为搭着腿的缘故，露出白皙的一截踝骨，整个人充满了禁欲的闷骚。

“中午好小月亮，在动手做午餐？”

“学习累了也要适当放松，有时间我们去滑雪好吗？”

明玥在费里曼·西泽面前很放松，不带任何人设，于是她发语音过去：

“没时间滑雪，我找了两位老师。一位教我声乐，一位教我开车。除了这两个必须要做的事，我还要准备开学前的测试考...好累啊~~”

费里曼·西泽面对喜爱的女孩撒娇诉苦，立刻叫助理过来。

“去买台不超过三百万的，适合女孩练手的车...漆面选择素净不张扬的奶白或者灰蓝、豆沙色...”

助理默默记住了几个要点，而后就听boss说：

“送到XXX公寓2号楼的停车库，明天下班之前把钥匙给我。”

吩咐完助理办的事后，费里曼·西泽给明玥拨了视频过去。

看到露出一张耷拉着疲惫的小脸时，男人笑着把脸凑了上去，哄道：

“别噘嘴了，给你准备了一个礼物，明晚到。开心下？”

明玥随手把手机架在桌上，捧着一碗热乎的番茄牛腩面大口嗦。

“唔--什么礼物？”

“我不想要珠宝，也不要衣服，你那个直男审美丑死了。”

屏幕内，一张精致五官的脸上露出无可奈何的笑：

“我审美丑？呵...你最好明天能主动亲我一下，不然礼物别想了。”

明玥嘿嘿嘿地笑，对费里曼·西泽眨眨眼，对着镜头“啵”的一声亲了下。

“现在就亲了，礼物还有吗？”

视频那端，看着女孩将沾染了油渍的红唇凑上来隔空亲了一下。

费里曼·西泽清晰得感觉到自己的心脏漏了一拍。

随后猛地疯狂跳动起来，一下一下撞击着胸腔。

“嗯”，他应了声，随后也凑过去。

像情窦初开的17岁少年，脸颊竟然悄悄红了，学着女孩隔空亲了一下。

“现在有两个礼物了。乖乖。”

明玥舔了舔嘴唇，收回视线。继续埋头吃面，含糊了一句：

“那允许你明晚留宿。”

费里曼·西泽还没反应过来时，明玥就看见他呆滞地盯着自己吃面，好像没听见似的。

“傻了吧唧的，挂了。”

等视频挂断后半晌，费里曼·西泽的信息才开始狂轰滥炸：

“我听见了！”

“小月亮，你允许我留宿！我听得很真，你不能后悔！”

“明玥明玥明玥----”

“后悔也没用了！”

明玥看了眼十几条弹窗，嘴角勾起抹笑来，心里也跟着软了一分。

她回了句“嗯，没后悔呀”，而后起身把碗和锅塞进洗碗机。

等明玥回去刷题时，燕崇洲的消息才来。

他的信息很凑巧每次都是最晚的。

和他本人一样，沉得住气，不急不躁。

森野凌是高攻低防，费里曼·西泽是又争又抢，没有下限。

燕崇洲则是成熟的外表和阅历下，隐藏着隐隐的“疯”。

他的“疯”是掌控力极强的“疯”。

是强大到可以承担后果，一切尽在他手的冷傲，而不是无能狂怒的“疯”。

过完年就30岁的Leo，也不知道受了什么刺激，忽然给明玥发来一张男性全功能体检表。

明玥：“干嘛呢？参军呀你。”

燕崇洲被逗笑了，语气透过扬声器传出，带着沙哑的笑音：

“这是我的身体各项指标，很干净很健康。肉体比同龄人年轻5-10岁。我是认真提出和你交往的。宝宝，可以再给我一个机会吗？”

明玥：“…”

今天是什么日子？

被迫成为时间管理大师的她，摊开题本，回复了燕崇洲一句：

“嗯，好。过完年再说吧。”

收到回复的燕崇洲心情很矛盾，手中的雪茄燃烧着，迟迟未动。

许久过后，他拿起手机拨出去一个号码：

“…找个退役的…嗯，反侦察的…跟着费里曼·西泽…”

第58章：不如和燕崇洲

第二天傍晚，明玥没有等到费里曼·西泽带着礼物上门。

她刚吹干头发，正在抹护发精油，门铃响了---

“燕先生？”

当一开门见到是燕崇洲的刹那，明玥脑子里划过两个字：

危险！

燕崇洲身后站着一个脸熟的助理，以及三个身形高大还配枪的黑衣保镖。

助理对明玥笑着点头打招呼，而三个保镖则是低着头没看明玥，每个人的神情都冷肃。

虽然联邦政府没有明面上禁枪，但是好家伙谁会这样公然带着武器暴露在外？

黑势力吗？这也太离谱了吧。

燕崇洲想干嘛？

是她犯法了？来逮捕她不成？

明玥见男人的眼神落在她身后的屋子里，于是侧身，往后退开两步。

大方地把家展示给他看，坦然道：“您到我家来...是有事？”

燕崇洲打了个手势，三名保镖立刻转身守在门侧，跟站岗似的。

“小玥--送给你”，他从助理手中接过一个表面是绸缎的盒子，递给了明玥。

明玥顺势接过，“什么礼物？”

她一边拆礼物，一边转身往里走。

燕崇洲自然跟了上去，不忘将门反锁了。

明玥拆了三层包装后，看见里面躺着的是一条水绿色的、还夹着珍珠扣固定细带的绸缎长裙。

不用看高奢的logo，光是露出裙身的精美手工刺绣就能看出有多昂贵。

“大冬天的，你送我裙子？”

明玥将这条非常奢华精美的长裙子展开，在身上比划了一下。

不用试穿就知道一定是合身的，就像是特意为她量身定做的。

燕崇洲看着明玥满意的表情，心里松了口气，眼神落在了这间小小的、只有一百多平的公寓。

“小玥，三天后有一场关于儿童先心病的慈善拍卖会，晚上有晚宴。我来邀请你当我的女伴。”

“只要出门和下车的时候披一件外套，剩下的时间都有暖气...着装通常需要礼服...”

燕崇洲一边解释，目光不动声色地掠过沙发。

距离上次那回丢人已经过去整整九天了。

这段时间明玥不仅拒绝了他的约会邀请，也不允许他上门拜访。

她在防什么，他心里清楚。

明玥摸着裙子光滑如水流的绸缎面料，垂着的眼睫轻眨，遮住了眼底的情绪。

她并没有立刻回答男人的疑问。

而是扭头拿着裙子走进房间，动作爱惜地将漂亮的绿裙挂起来。

身后的脚步跟着踏入，发出沉闷的一声、又一声。

像是草原上的雄狮在缓缓靠近猎物，准备找准时机发起进攻。

不过男人还在蛰伏着寻找机会时，女孩却转过身，主动投入了他的怀中：

“你亲自把裙子送过来，我能拒绝邀请吗？”

明玥蹭了蹭他的胸口，上等精良的西装面料带着一股淡淡的海洋调的香水味。

没过几秒钟，明玥闻到了燕崇洲的信息素。

从淡淡的味道开始弥散，短短十几秒就变得馥郁。

燕崇洲的信息素闻着并不刺鼻。

毕竟没有任何实质的烟雾，而是一种浑然浓厚的气息。

鞣制的皮革、厚重苦涩的烟草、木质燃烧后的辛辣...那是一种压迫感带来的沉滞。

明玥并不讨厌这种味道，只是有点害怕。

是，她其实是畏惧眼前这个看不透、心思深沉、沾染黑白两道的男人。

“小玥--”

燕崇洲没想到明玥会主动亲近他，怔愣了一下。

原本想过的威逼、利诱，软硬、兼施，都是忘了个干净。

他立即回抱住明玥，双臂不自觉用了点力，不让送上门的猎物有挣脱的可能。

“我是邀请你，你当然能拒绝。”，他说。

两人的身高差有二十五公分，燕崇洲低头便闻到了明玥刚才擦到一半的护发精油香。

甜甜的蜂蜜+百合香调，比不过她自己身上幽幽散发的独特的信息素。

霸道又勾起人最本能的欲望。

明玥不受燕崇洲的信息素影响，但是他却已经呼吸急促，努力保持着清醒。

只要和明玥亲密接触过的男人，即便是强大到25万精神力的S级，依旧心跳加速，痴迷她到心神不受控制。

只见女孩仰起脸，捧过他的脸啄吻了他的唇瓣一下：

“嗯，看在裙子这么漂亮的份上，我同意了。”

燕崇洲被亲的瞬间瞳仁紧缩，自制力立刻坍塌为0。

他配合着明玥低下头，弯曲了双膝，轻松地将她抱了起来。

大手揽过女孩的腿弯，让她盘着腰的姿势更舒服些。

姿态变化后，换作燕崇洲仰起头看明玥，注视着她的双瞳漆黑深邃而危险。

他的视线从心上人纯净水润的圆眼，一路描摹到红润的唇、微尖的下巴、清晰分明的锁骨、白腻光滑的心口肌肤...

&#34;我再次为上回令你不快乐的体验道歉。再给我一个机会？宝宝--&#34;

明玥晃着小腿，没轻没重地故意踢他的翘臀一脚，神态娇憨道：

“你要是又不到一分钟，这辈子就别想再进我家门了。哼~”

燕崇洲听到这句话又气又丢人地笑了，无可奈何地求饶：

“别再提一分钟了好不好？”

高大的男人像个毛头小子，一头埋进明玥的心口蹭。

“我很自信我的能力，但第一次难免紧张...谁叫宝宝你这么香，这么好吃，是我没做准备。”

明玥被燕崇洲的寸头扎得脖子和下巴又痒又疼，扭着往后躲他。

“哎呀好扎，你离我远点儿--”

燕崇洲听到“离我远点儿”这几个字，面色瞬间变冷，戾气一闪即逝。

随即若无其事地抬头，笑着去吻明玥的唇瓣：

“不会了，再也不会了。我会好好做，让你舒服...只要你别求饶...”

还有句未说出口的，只能在心里说：

直到你从此再也想不到别的男人。

尤其是不要脸的送上门的。

---

夜幕降临

“宝宝，看着我。”

男人顺势一点点往上亲，“我想听你叫我的名字。”

明玥刚平息下来，睁开眼与他对视。

燕崇洲亲着女孩的脖子在安抚她，明玥皱着眉头，控制着呼吸放松。

“燕，燕崇洲...Leo...”

男人在听见犹如天籁般娇嗔的嗓音在耳边响起时，再也抑制不住怜惜的情感。

当明玥被拖拽进欲望深渊时，费里曼·西泽的名字在她脑海里划过。

她无法欺骗自己的情感，当今晚看见来人是燕崇洲的那一秒，心底是失望的。

同时又对费里曼·西泽产生了失望的情绪。

他先是让燕崇洲在自己集团的医院里查到了她的秘密。

不过这件事明玥为他找了借口，毕竟燕崇洲自己说了，黑白两道他能伸手。

而她也做不出叫费里曼·西泽把那十名医生暗中杀了的狠毒的事。

这件事算作原谅了他，但现在呢？

昨天刚给了他一个特殊的约会，结果不到24小时就能被截了。

一次两次都搞砸...算了吧。明玥心想。

她的心又不是石头凿的，原本冒出来的一些念头就此该收住了。

就连费里曼·西泽这种脑子好用、心思敏感、还有钱有势的男人，都能被燕崇洲压下去。

她呢？

第59章：精神力越强越疯

明玥最后到底是睡过去的还是晕过去的？醒来后她自己都恍惚了。

再次睁眼，画面温馨而亲昵。

眼前是燕崇洲刮得很干净的下颌角，她正舒服地睡在他怀中。

明玥把男人当暖呼呼的抱枕，手脚并用地缠着他。

低头一看，她的身上干净清爽，甚至还穿着一条新的吊带睡裙。

明玥认真看着近在咫尺的男人。

这是她第一次这么近距离地观察三个人中最不熟悉的燕崇洲。

随时干净清爽的寸头，是很考验男人五官的发型。

一张帅气英俊的脸有着亚洲基因的皮相和西方人的骨相。

山根高挺，鼻骨中间微微凸起一点弧度，嘴唇不薄不厚...

这个男人就连闭着眼睡觉的时候，都带着股生人勿近的冷肃之感。

和燕崇洲高大健朗的伟岸身躯相比，森野凌是薄肌白皮的少年，费里曼·西泽是阴郁俊美且身材很好的哥哥。

燕崇洲则完全是饱含雄性的侵略性，是成熟且带着野性的男人。

他偶尔也会露出少年气的一面，比如昨晚，一直在攀比他和森野凌谁厉害。

费里曼·西泽第一次也是和森野凌比较。

没想的是，燕崇洲这样不动声色地男人居然也是？

怪不得都说谁也走不出心上人“前任”的这一关，简直醋到发狂。

在明玥看来，光论身材和体力，一定是部队退役的燕崇洲更强。

他身上的肌肉线条分明，沟壑纵横如刀刻，这具身躯完美得像古希腊的神像雕塑。

明玥难得脸红地扭过头去，尽量不去回想臊死人的回忆。

不久前她还哭着求他放自己下地，他偏偏恶劣地要听她喊他“哥哥”才同意。

虽然可耻---

但是吃得很满足。

“看着我的脸发呆了这么久？宝宝怎么这么可爱...”

一夜没睡的燕崇洲装睡醒来，扣着明玥的下巴抬起来，低头亲了一口。

“早上好，女朋友。”

明玥：“？”

什么时候的事？

燕崇洲被明玥一脸清纯的、明明白白的“渣”给气笑了。

昨晚他的神魂都与她合二为一，而她求生本能地攀附着他，毫不设防地被依赖。

无论是精神力还是信息素，两人心知肚明彼此是最适合的，天生一对。

不过睡了两三个小时，满脸写着“单纯”的女孩就不认账了。

明玥以为自己昨晚叫哑了，结果张嘴时才发现喉咙没有任何不适：

“早上好，Leo”

当过军人的老男人不仅体力优越，还很细心体贴。

不仅给她洗澡、换睡裙，还给她喂了水。

燕崇洲的眼神浓得像见不到底的深井，他闭上眼低头，深深地、用力地吻上去。

片刻后，燕崇洲放开了明玥，凝视着她的眉眼：

“宝宝，你昨晚骂我人面兽心，又哭又踢的...还故意叫我叔叔。”

明玥舔了舔嘴角，双手环住他的脖子，撒娇道：

“我忘了，谁叫你不知足，还故意欺负我....你在记我仇？”

燕崇洲的眼神昏暗而执拗，带着近乎病态的迷恋，将明玥紧紧抱在怀里。

他轻轻含住女孩白嫩的耳垂，“不，不记仇。”

“你是我的，....宝宝你知道你有多美，多勾人....你只属于我一人。”

“...如果有人敢碰你，可以来试试我的手段。”

迄今为止，这个没心没肺的女孩没有他表露任何心迹。

初次见面时，她是森野凌的女友，和他说话时略微拘谨，会主动拉开距离。

他却对她一见钟情，拼命抗拒后失败，承认自己龌龊。

她偶尔笑得甜美又温柔，偶尔古灵精怪，甚至扯着他领带故意挑衅他。

第二次、第三次...后来，她刚失恋，对他说想试试他的吻有什么不同。

和他做了男女间最亲密的事后又冷淡他。

直到现在，她的一切被他占据，彻彻底底地占有，每一寸皮肤上都有他的气息。

燕崇洲仍然不满足。

她像这世界上唯一能达到无上极乐的毒品，一旦沾染就戒不掉。

轻易能诱发出人性的阴暗面，想要不顾一切代价独占她。

暴戾的、野蛮粗俗的、无限贪婪的。

燕崇洲闭上眼，翻身将明玥困在怀里亲吻。

他必须要得到小玥的回应。

他要听她亲口说喜欢他、爱他；说她也和他一样，堕入温柔乡无法自拔。

说她与他将永不分离，要做他燕家的女主人。

燕崇洲的侧颈绷出青筋，撑在明玥身侧的手臂也鼓胀地爆出狰狞筋络。

他再次提起明玥不想回答的问题，眼眸深沉：

“即便这么亲密了，你也不愿意做我女朋友？”

“不给我名分，把我当牛郎？”

明玥很想说：你们三个都是白给的，个个极品。大家你情我愿的，为什么不要？

她扭了一下酸软的腰身，动一动软绵无力差点合不上的腿。

“Leo~你让我考虑考虑不行吗？我还小，过完年我才20岁呢。”

明玥不想应付一个起床就要逮着她要名分的男人。

于是将脑袋埋进男人热乎乎的颈窝，用自己最擅长的娇娇软软的嗓音哄他：

“我们有很多不了解对方的地方。还有，我才准备转专业...你也很忙，我也要努力学习。”

燕崇洲抱着怀里娇娇软软的小姑娘，一颗心一会儿软成水，一会儿比老二还硬。

听着明玥顾左右而言他的话，他再次被气笑了。

燕崇洲的每根神经都躁动失控，极力控制着想要怒吼的念头。

最终只能低声喟叹，而后用最温柔的话语道：

“宝宝，我不会打扰你的学习和事业，做我的女朋友只会让你得到你想要的一切。”

“你的信息素很吸引我，我的精神力对你也有帮助不是吗？更重要的是，我喜欢你。....很喜欢很喜欢。”

“昨晚也证明了，床事能力我同样很强。所以---”

燕崇洲勾起明玥的下巴，拇指在她眼底慢慢擦过，带着杀意地笑问:

“你拒绝我的理由是因为Ryan还是Jett？”

“应该不是Ryan，你原谅了他，不代表就会复合....所以是Jett？呵--”

明玥手臂上的鸡皮疙瘩爬升，她本能地咽了下口水。

燕崇洲将她的所有细微反应观察仔细，嘴唇贴上去吻了下明玥的眼角。

“你的下一任男友原本是选择Jett，对吗？”

“可是宝宝，他现在躺在医院里或许要死了。”，燕崇洲说这句话的时候笑得明朗。

“昨晚在停车场，我一枪崩了他。”

“你在和我缠绵恩爱的时候，他或许在抢救。”

明玥瞪大了眼，不敢相信听到了什么，惊得后背出了一层冷汗。

燕崇洲恍然未知，动作温柔的搂住她，一双黑眸沉静地令人胆寒：“宝宝，你抖什么？不是拿出来了吗？”

“....原来是我的小玥害怕了？呵，我吓你的。”

“我只是给了他肩膀一枪。小小的教训，不会死的。”

“老公抱抱，别怕。”

第60章：她很生气

他为什么会知道越强的精神力越对我有帮助？

燕崇洲到底查出了多少东西？

是从那十位医生那里知道她身体特殊的？还有别的吗？

明玥心里很乱，无数念头纷杂涌动。

就在她僵硬地躲在燕崇洲怀里不吭声时，头顶上方气息微快，又传来一句：

“宝宝，我也想循序渐进，我也想用时间证明我会一直疼你、宠你、满足你的一切。”

“可是觊觎你的人会越来越多...光是对付那两个就要费时费力，况且---”

说到这里的时候，燕崇洲停顿了片刻。

他伸手轻抚着女孩娇嫩粉润的面颊，眼中是势在必得。

缠绵了一夜的她，此刻就像是一朵沐浴在清晨水雾中的玫瑰花。

开放得极尽艳丽，同时带着满身请勿触碰的尖刺。

“况且你谁都不喜欢。”

不然就不会接受和他发生关系。

三人都了解明玥的性格，如果强迫她，只会被她彻底厌恶。

森野凌就是第一个例子。

所以他在知道是被明玥报复了，并没有把这件事追查下去，只是平息了舆论而已。

目的就是为了让心上人心里爽快。

森野凌聪明地发挥优势，选择死皮赖脸，伪装成没有一点心机的小狗。

撒泼、卖乖、扮可怜。

至于费里曼·西泽，他选择用身体，用不值钱的甜言蜜语。

而后默默忍耐，作为一个了解她的、不用提防的角色开始进攻。

这一招原本已经有了效果。

燕崇洲认识明玥最晚，他既做不到森野凌那样幼稚，又无法和费里曼一样能忍、大度。

所以他剑走偏锋，打算让明玥看到他的价值——

性价值，资源价值，合作价值。

“明玥--”，燕崇洲认真地称呼她的名字，语气低柔诱惑：

“我可以给你任何你想要的资源，只要我有。”

“我没有的，我也会去抢来给你。”

明玥抬起头，咬着的嘴唇慢慢松开，双臂攀上男人的脖子。

手指在极短的发上来回抚摸，扎得手心微痒，声音放柔：

“你知道我是纯种人类的基因，你也知道我的精神力很特殊，测不出来。是吗？”

燕崇洲克制着蓬勃的欲望，尽量不吓到女孩。

将脑袋往她手心蹭：

“是，我还猜到你可以通过与精神力很强的男人亲密来增强自己。”

“小玥，费里曼集团的医院的确做到保密了…但是他们在得到Jett的指示后，保留了你的血液样本，已经开始研究了。”

燕崇洲看见在他说完这句话后，明玥的表情变了。

于是，他紧接着抛出诱饵：

“只要是人就一定会有把柄，只要有裂缝，光就能照进去。”

“Jett作为一个精明的商人，真的会被爱情蒙蔽到不去研究这么大的、前所未有的商业价值吗？”

“他能把你哄开心，伏低做小，送上门让你玩...我不否认他对你的感情是真的。”

“可是他什么都想抓住，既要得到你，又想暗中研究你的信息素和精神力。”

“做人不能太贪心，否则会——”

燕崇洲故意夸张道：“ ‘嘭’---什么都崩了。”

比起费里曼·西泽，森野凌那头小狼崽倒是真的和他的基因一样纯粹，一点邪念都没有。

而且他想尽办法为明玥擦去一切痕迹。

只是他无论怎么做，都不如费里曼那条阴狠毒蛇更招年轻女孩喜欢。

只会傻乎乎地付出，一句也不提。

燕崇洲说起情敌的坏话，不自觉笑了。双眸清亮，满是对明玥的爱意：

“我承认，我对纯种人类基因也很感兴趣。”

“所以那个正在进行的实验，都被我拦了...所有数据和血液等样本都在我手里。”

明玥的心脏似乎被什么东西猛地扯着，疼了一瞬。

好你个费里曼！

燕崇洲的头皮被明玥揪疼，但他更兴奋了。

身躯伟岸的男人坐起身，在白日里的柔光下，他胸膛和腰腹处的刀伤、枪伤更明显了。

燕崇洲抬起明玥的腿，温热的唇瓣贴上去，侧头吮了一下。

亲吻一点点下移。

“我留着血液样本不是为了威胁你，是为了保护你。而且，我想与你合作。”

“你已经选择了转到生物医学专业，就是不想将把柄被人拿捏，不是吗？”

明玥缩回腿的动作被男人大手按住。

她虽然处于下方低位，只是抿着唇沉默地看他。

就已经逼得男人将底牌全摊开来一赌。

“燕崇洲，你就是在威胁我。”

燕崇洲笑着俯身，亲吻她软乎的小腹。

“宝宝，你好聪明。”

“不高兴了就燕崇洲、燕崇洲...高兴了才会叫Leo，哥哥。”

明玥看着这个比森野凌的精神状态还癫，比费里曼·西泽在床上更放得开的男人。

用了最快的速度，选择了一条更有利于她的路。

明玥翻身把燕崇洲压在身下，俯视着他：

“你们都很讨厌！”

燕崇洲配合着明玥，乖乖不动，任由她那点没用的力道磨磨蹭蹭的。

露出病态欢愉的慵懒模样看着她：

“是的，都很讨厌，但是我比他们都强。且更真诚，只对你忠心。”

明玥仰起头，闭上了眼。

燕崇洲自恃强大，不会没有证据地说谎，且谎言经不起对质。

所以费里曼·西泽一边爱她，一边要算计她的价值？

哎，没一枪把那个混蛋崩了真是可惜啊。

明玥很快就没心思走神了，她的心正和身体一起跟着飘然。

半晌后，明玥将嘴唇咬得越来越疼，理智也被带回。

她趴在燕崇洲怀里，亲他的嘴唇，软绵绵地撒娇自己没力气了。

她的后背立刻被燕崇洲按住，无法动弹。

燕崇洲的汗珠滚落，哑着嗓问：“明玥，跟我在一起。”

男人的腹部绷出块块分明的肌肉，象征着力量和速度。

他单手扣住明玥的脑袋深深地回吻过去，而后继续勾引：

“你会得到一切，我保证。”

第61章：我要杀了他

黑色长发飘荡在男人眼前，丝丝缕缕得像是缠绕着他心脏的线。

如无形的钢索紧紧地勒住他的命脉。

心上人低声惊呼，求饶道：“...燕崇洲，哥哥...是，是男朋友...”

英俊冷厉的男人笑得蛊惑人心，耳根灼热地抱着明玥。

“宝宝再说一遍，我是你的谁？”

明玥咬他的脸，留下一个深深地齿痕，“男朋友男朋友男朋友...满意了吧！好烦啊你！”

燕崇洲怎么会不满意呢？

他满意，非常满意！

“嘶--这边脸要不要也咬一口？女朋友？”

除非燕家明天破产，不然什么会议，什么行程，统统让道。

“宝宝，你生气的时候也很可爱…”

“你闭嘴吧燕崇洲！”

“呵，再骂两句？我爱听。”

“老混蛋！”

“呵--我老？”

日上三竿

逞强的燕崇洲，因为承受不住过载的信息素冲击，浑身滚烫，发起了高热。

男人紧紧抱着心上人亲了许久，最后不得已昏睡过去才松开手。

相反的，被折腾一夜加一上午的明玥，身体有多酸痛，精神力就有多饱满。

她甚至觉得此时此刻动用精神力，能直接将燕崇洲折磨得生不如死。

当然了，她不会做这么傻的事情。

燕崇洲很好用，还是她的男友。

就算要折磨，当然也是换种方式了。

明玥从男人怀里钻出来，拿起手机查看消息。

最先看见的是费里曼·西泽的信息。

有好几条，从上到下依次是今早凌晨2点多：

“小月亮，抱歉我失约了，燕崇洲是不是来找你了？”

凌晨4：18：

“无论你选择了什么，只要你开心就好。”

上午8：00：

“月亮，你是不是接受他了？”

一个小时前：

“我准备的礼物在B2楼，106号位置上。过几天我来找你，现在有点事走不开。”

半个小时前，最后一条：“是我没用，对不起。”

明玥随意裹上毛毯，低头打字：

“你发生什么事了，为什么失约？我好失望，好难过…”

“燕崇洲太强了，你别因为我和他对上…我现在是他女朋友，我们以后还是别联系了。”

明玥面无表情地走进浴室冲澡，放下手机前又发了一条：

“Jett，我会一直记得你曾带给我的快乐。（大哭.jpg）”

简单冲洗后，明玥打开了森野凌的对话框。

看见他和平时候一样发的早餐图和工作日常分享。

她随之发了条邀请：“想要看你穿休闲运动风格。”

“Ryan，三天后有个儿童先心病的慈善会，你会不会去？有件事我想亲口对你说。”

明玥将手机放在一边，自顾吹起了头发。

直到十分钟后她才再次拿起手机。

费里曼·西泽不知道是被气死了，还是伤口疼死了，没有回复。

森野凌倒是一连发了三条：

“好，那以后你帮我搭配好不好？我都听你的。”

“那场慈善会每隔两年就有，你怎么知道？你要去吗？很没意思，洗钱的多，真正做公益的钱估计才1%…”

“什么事要去那里说，不能现在讲吗？你别吓我，玥玥…你如果想叫我以后别追你，是不可能的！你想都别想！”

明玥仿佛透过手机看到白毛小狼龇牙咧嘴气哼哼、又无可奈何的样子。

“哈--”，明玥勾起唇角，回了一段：

“燕崇洲知道了我的秘密，还知道了更多你不知道的事。所以我现在和他在一起了。如果你还喜欢我，三天后的慈善晚宴见。你如果不去，那我们以后就别联系了。”

短短几个月，她就遭遇了这么多莫名其妙的事。

明玥现在居然觉得森野凌这样有心计但不腹黑的男人是如此地令人放松。

没有对比就没有伤害。

森野凌黏人又傲娇，像头孤傲的狼不屑于勾心斗角，同时又十分忠诚。

果不其然，几分钟后--

“你和燕崇洲在一起了是什么意思？”

“靠！我宁愿你和费里曼那个混蛋在一起….燕崇洲…明玥你和他分手！他用什么威胁你？你的基因？”

又过了几分钟后，森野凌发来两句语音。

他的声音透着疲惫与担忧，压抑着愤怒还要安慰明玥：

“三天后我会去的，燕崇洲是不是在你家？你偷偷和我联系的吗？”

“玥玥，你别怕，我在。”

森野集团总部，总裁办

森野凌紧紧握住手机，心痛到呼吸不畅。

他将一堆没看的文件往边上一推，双肘撑在桌上，抱头压抑着精神力躁动。

从和明玥分手后，他就想过会有这么一天。

她和别人在一起的那天终于到了。

当初是他自大，是他自尊心强，是他觉得尽在掌握….

他早就后悔了，特别特别后悔。

在爱上明玥后，他时不时胆战心惊会失去她。

后来的一切都是他活该，他认了。

森野凌习惯性用舌尖舔过牙齿，感受坚硬的钻石划过牙齿表面的生涩。

他不敢看那条信息第二遍。

怕忍不住现在就冲到明玥的公寓里！

他不能，不能再和从前一样冲动了。

在没有将燕崇洲拉下水的能力前，在没有护着明玥无忧无虑的强大前，他要忍。

森野凌的琥珀色眼眸中不断弥漫起红血丝，他从臂弯中抬起脸。

拿起手机给置顶的第二个头像打去电话：

“哥，你说的南非毒蝎子…给我半个月时间准备…嗯，我知道危险。”

“我帮你端了他们的老巢….我有个条件，帮我….燕家….嗯。”

“我要他的命。”

第62章：私生粉1

不到两个小时燕崇洲便醒来了。

从被明玥的气息包裹中睁开眼，那一刹那，荒芜的黑色像是被一轮艳阳强行撕开了口子。

男人神色莫名地发呆了一会儿，而后迅速下床去找女朋友。

明明做了十几个小时，其中高难度的姿势换过几个，又是一夜未睡...再好的体能也会疲惫。

令燕崇洲惊喜又诧异的是，只是小睡了一会儿后，浑身的疲乏竟全部消失了？

内心长久以来空洞的虚无被骤然填满，这是一种无法诉说的满足。

满到溢出心房，满到恨不得和心爱的小姑娘永远黏在一起。

将她揉进骨血里不分彼此，才能解决他现在焦渴的依赖感。

“明玥？”

布置得温馨的客厅里，明玥正盘腿坐在沙发上。

她一手拿着超薄的平板，另一只手拿着电容笔。

正在医学书的笔记上涂涂改改，奋笔疾书地忙碌。

听见燕崇洲从房间里快步出来，以及他略显慌张的声音，明玥抬头看去。

“嗯？怎么啦？你不多睡会儿吗？”

她的表情是多么自然，好似两人是相恋许久的情侣。

以至于燕崇洲觉得这一刻寒冬破冰，仿佛置身在春暖花开中。

高大健硕的体格猛地抱住了明玥。“不睡了。”

力道冲击得女孩不得不往后仰起脖颈，拿起笔戳他的后背。

“你干嘛呀，一边儿去，我还有题要做呢。”

生物医学难得令人头秃，比法学要背的东西更枯燥，两眼一黑的程度。

真是上辈子杀人放火，这辈子穿越还要继续学理科。

燕崇洲如同好几天没见到主人的大狼狗，牢牢抱着她不松手，声音沉闷：

“让我抱抱，你看你的，我不会烦你。”

明玥：...果然，精神力越高越会对她上瘾。

通过这几个月的观察和在三个男人间反复试探，她已经得到了想要的结果。

有好有坏，她都坦然接受并利用起来。

“不行，你去做饭，我饿了。食材在你送的冰箱里...”

说完，明玥又好奇地问他：

“当兵的会整理内务，但不一定会做饭吧？”

燕崇洲放开紧紧抱住明玥的双臂，将脑袋埋在她的肩上深吸了几口。

“会。只是很普通，不难吃而已。如果宝宝愿意，就赏个脸？”

明玥笑着捧过男人的寸头，手指穿梭其间抚摸，将红唇亲上他的嘴角。

“嗯，那你去做饭，我继续做题。”

燕崇洲单手扣过女友的脑袋，加深了浅尝辄止的亲亲，将它变成了一个长达几分钟的热吻。

因为有了更深次的链接，他对明玥的抵抗力也加深了不少。

但仍旧眯着眼舒服地舔了舔嘴角，一张深邃英俊的脸上带起了一丝痞气。

他盯着明玥的眼睛，笑意在眼底徘徊。“遵命。”

直到燕崇洲去了厨房，明玥才抽了张纸巾擦嘴，嘀咕：

“怎么一个两个都喜欢吃口水，死变态又多了一个。”

明玥再次安安静静看起了书，桌上的手机仍旧没有动静。

费里曼·西泽和森野凌就像人间蒸发似的，一起消失了。

明玥并不在意这两人在搞什么。

总归他们雄竞起来只要别连累她，她都乐意看。

一个小时后

燕崇洲解开绿色碎花的围裙，走出了厨房。

“饿了吧？我做了中餐。”

赤着上身的男人宽肩窄腰一览无遗，上面布满了深浅不一的红痕，全是女友兴奋到顶时故意挠的。

明玥是真的饿了，立刻起身走过去，乖巧地被燕崇洲牵着。

“我家族的基因是华夏人，口味和习俗一直是旧世纪的习惯....”

“小玥，我们其实很般配。”，燕崇看着她说。

通过血液样本的分析，三个男人都知道了明玥不仅是纯种人类，还是旧世纪的华夏人种。

已经没有任何秘密的明玥，眼睛只盯着桌上的三菜一汤。

她赶紧坐下拿起筷子，满眼发亮：

“光看卖相和香味就已经很棒了，你说你水平一般还真是谦虚~”

暗示不成功的燕崇洲无奈，坐到明玥身边为她夹菜。

看到女友吃得很香，他顿时有了一个念头：

给家中负责中餐的厨师多发点工资，让他每周教自己三节课时的烹饪。

以后女友的衣食住行都要经过他。无论床上床下，他都要喂饱她。

明玥，他的女友，未来的妻子。

---

天色渐暗

耽误了一天一夜的燕崇洲，终于被一个又一个电话催走了，都不用明玥想办法轰人。

所以小说里什么都不用做、每天谈恋爱的霸总是不存在的。

森野凌如今在给自家集团打工；费里曼·西泽没出事前本就很忙。

至于燕崇洲，给自己放了个24小时的恋爱假，还是会被下属和董事们一个个电话攻击。

“我也很忙啊--哎。”

恢复安静独处后，明玥刷着题听着歌。安安静静地沉浸在知识中。

直到夜深，脑子已经转不动的她，打开了娱乐社交软件。

明玥每天都会抽时间打理账号，包括挑选广告商，回复可爱的粉丝们，和黑子对喷...

在众多留言中，明玥不出意外看见了眼熟的ID【我的天使是明玥】。

这个头像用的是明玥火出圈的晚会视频。

对方截图了一张她正面看向台下观众时的甜美笑容。

明玥之所以会注意到这个可爱的粉丝，不仅是因为对方把她当头像，每天打卡报到。

还因为他每天会花式表白她至少十几条。

甚至追着黑子和营销号骂一百楼，奋战到天亮。

今天的他出乎意料地给明玥私信。

【明玥，你不是和森野凌分手了吗？为什么有男人去你家找你？】

【明玥你下楼，我给你带了夜宵。】

【那个男人走了，明玥我进不去，你下来好不好？】

看到这三条留言的时候，明玥快速搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，反手将他拉黑。

紧接着打电话给物业管家--

“你好，我是12xxx的....对，有人在楼下蹲点我，麻烦你找保安去查一下监控....我不知道是男是女...他威胁我...”

第63章：私生粉2

明玥打完电话没过多久，又收到了三条短信。

【明玥你为什么拉黑我？我不来你家找你，你别怕。】

【我只是默默地关心你。明玥，我是你最忠实的骑士，我是最爱你的粉丝！】

【我会帮助你成为超级巨星，我要把你捧上金嗓子的宝座，我想听你唱一辈子的歌……我爱你啊明玥！……钟离岐永远守护玥宝！（跪下.jpg）】

明玥：“……”

所以他不仅知道了她的住址，居然还有她的手机号？

这——

不就是私生粉？！

他叫钟离岐，还是复姓钟离？

明玥立刻顶着小号去搜有关复姓钟离的帖子。

【简单概括下旧世纪华夏基因保留最完整的几大家族…除了联邦首都的燕家，南非的迟家……还有北洲最低调的钟离家族…】

【华夏基因占比最高的这几个家族中…钟离家老爷子有60%的华夏人基因……他最小的三孙子钟离岐更离谱，听说返祖了，有高达75%…】

【没人知道钟离岐很疯吗？…今年才18岁吧？12岁就杀过人，15岁就跟着他大哥进入毒品不管控区域…】

【他不是两年前精神力失控了，被老爷子亲手送进精神病院了吗？】

【和Jett并肩的美貌，钟离弟弟赛高hhh～】

【同样是黑发黑眼，燕家家主像古华夏的摄政王，三少钟离岐像俊俏探花郎…】

明玥翻看了十几篇帖子，有点意外这个钟离岐的身世背景。

竟然不仅仅只是个疯狂的粉丝那么简单。

又是隐世家族，又是涉及毒*品的，看样子是在黑色边缘游走的？

她现在光应付三个男人就已经够烦的了。

又冒出一个神经更不正常的来？

明玥果断将他的电话也拉黑，送自己一句：

“算我倒霉。”

手指一滑，她立刻下单了两个微型的、可连接蓝牙实时查看的监控。

明玥准备一个装在门口，另一个放在客厅里。

她情愿自己自作多情+疑心病，也不想当个单纯快乐的小呆瓜。

---

一夜无梦

酣睡到十点的明玥收到了快递电话。

将监控装好后，她才走出家门。

当发现没有任何可疑行为的人后，明玥去了负二层的停车场。

一辆价值百万的轿车正安静沉稳地停在106号车位上。

初看时会以为是黑色的车漆，但是在光线打上后，折射出了低调奢华的哥特绿。

果然是闷骚的费里曼式品味。

明玥慢慢走近，发现后视镜上绑着少女粉的、大大的蝴蝶结上面，居然还系着一封手写信？

她随意抽出信打开，神色毫无波澜，更别提惊喜了。

【我的小月亮，希望这个礼物你能喜欢，密码是我的生日。---爱你的Jett】

明玥：“？”

不是--

这人送礼物，车门密码不设置她的生日，设置他自己的？

他生日是什么来着？忘了。

上回上床时他说了，但她没记。

反正不重要，她就没打算要这个迟来的礼物。

因为约了下午一点的练车时间，于是明玥把信撕了，有素质地丢进了垃圾桶。

接着赶紧给车子全方位拍了十几张照。

寄卖奢侈品的店长收到消息时，惊诧地问：

“明小姐，这辆车是全新的，还是限定款车漆，你要卖？不再开开？”

明玥回她：“嗯嗯，之前的一个追求者送的，我现在不喜欢他了，看着就烦，还占我车位。”

“虽然车子贬值快，但我知道这个品牌很保值，麻烦你了哈~”

对面的店长姐姐认识明玥三个多月了，还知道她现在成了唱歌的网红。

于是揶揄了她一句：

“明小姐以后的追求者只会越来越多，我这就多建几个群去。”

明玥一边往地面停车场走，一边和店长姐姐闲聊。

十分钟后，她坐上专车离开。

下一秒，高大造型的路灯后方走出一个年轻男子。

他的身形清瘦，上身穿着灰色卫衣，外罩了件短款白色羽绒服，裤子是宽大的浅蓝色牛仔。

男人一身的装扮很低调，唯有一双鞋子可以看出是某个奢侈品牌的走秀款。

视线由上，他戴着黑色的口罩，洁白的额头被碎发半遮半掩。

露出一双桃花眸，正璨光灼灼地盯着远去的车。

“好好闻...好香...”

作为基因是华夏人+鲨鱼，精神力高达23万+的他，嗅觉和听觉比其他基因强几倍。

第一次听见明玥在联邦大学的晚会上唱歌时，他失态地捏断了扶手。

一见钟情来得猝不及防。

第二次，他跟踪她和朋友们去聚餐，还躲在女厕所里偷看偷听。

第三次是他听到明玥唱了首歌发在平台上。

于是他立刻注册账号，帮她管理评论区，带节奏，买通稿...

第四次是昨晚。

她的声音，她的长相，她娇软性格下生硬难啃又花心的性格...他都爱！

第五次是今天。

他闻到了明玥的信息素，比她的声音更令自己兴奋。

下一次，他要走到明玥眼前，亲口问问她要不要小狗。

---

被病娇惦记的明玥学了一下午的车。

从生涩到逐渐熟练的拐弯、倒车....

教练提供了很高的情绪价值，一直在夸她胆大心细。

直到课程结束，明玥才去密码柜里拿出包查看手机。

果然又是密密麻麻的消息--

燕崇洲：“宝宝，在学车？我刚开完会，晚上我来接你…”

森野凌：“玥玥，后天的慈善晚宴过后，我可能要去一趟南非...”

绘纱：“亲爱的！我刚才听姨妈在群里说表哥有女朋友了！！是你吗？啊啊啊啊--速回速回--”

加上几条商家对接广告的信息外，最后一条是消失了十几个小时的费里曼·西泽。

“小月亮，你给我一个解释的机会。”

“燕崇洲应该告诉你我中枪了吧？对不起，我不是故意隐瞒的。”

“我本想昨晚就去找你道歉，可是术后感染了，外加信息素暴乱...一直昏迷到今天中午。”

“我现在就过来，只求你见我一面，给我十分钟就够了。”

第64章：免费的资源为什么不要

明玥看见费里曼·西泽的信息时，第一个念头是：

信息素躁动痛苦，暂时压下去了，所以来找她治根？

明玥承认，自己的确受了燕崇洲那番话的影响。

明知道是燕崇洲故意的，但他是有证据的、光明正大的挑拨。

所以明玥感受到了被费里曼·西泽背刺的愤怒。

她对森野凌的信任度是30%，对燕崇洲的信任度勉强从0变成20%，

但是对费里曼·西泽的信任有50%。

她勾引他、利用他，他心甘情愿；

她在费里曼·西泽面前不需要伪装乖巧可爱；

可以放松地做自己，不高兴了对他打骂踢踹；

可以不用化漂亮精致的妆容，会吃得一嘴脏，被他捧着脸擦拭；

他总是用那双碧蓝的眼睛深情而偏执地注视着她...

在燕崇洲找上门之前，明玥已经打算给费里曼·西泽一次机会，尝试谈一场认真的恋爱。

但是现在，她只觉得自己可笑。

明玥看着对话框，半晌后才回复一句：

“好，海桥路88号的驾校，我在外面第一家甜点店等你。”

她猜费里曼·西泽可能会对她说的话。

无论解释，还是甜言蜜语，还是一如既往想要做小三的言论...明玥都会接下。

手机那头的男人秒回了一句：“很快就到！”

费里曼说很快的速度，快到明玥诧异。

她才刚走进甜品店，点了一块小蛋糕一杯拿铁，找到安静地角落里坐下。

“欢迎光临Dorothy Silver（银枝小梦）”

身形高大的男人一眼锁定了正在小口吃着慕斯的明玥。

冬日的假期午后，店里坐了几桌学生，叽叽喳喳的笑声在看见走进店里的男人时，立刻变成更压低的碎语声。

“快看那个...靠，好伟大的一张脸...”

“是刚才那个小姐姐的男朋友吗？虽然那个姐姐挺漂亮的但是...她是怎么追到这种极品的...”

“你们不觉得那个小姐姐好眼熟吗？”

“是在哪里见过...”

费里曼·西泽大步走向明玥，胆战心惊地轻声唤了声：“小玥--”

在明玥抬眸看来的下一刻，他半蹲而下，猛地抱住了女孩。

“对不起，我来晚了。”

在停车场见到燕崇洲拿着几张“证据”笑看着他的时候，费里曼·西泽就知道自己失算了。

他要失去明玥了。

费里曼·西泽向来自负心机，做事往前看五步，往后算三步。

当斗败了情敌，闯出一个燕家家主的时候，他就打起了万分警惕。

月亮的信息素很特别，精神力越高越无法抵抗被她吸引。

果然，不出三回相见，燕崇洲出手了。

那晚在停车场里，是他故意言语激怒燕崇洲的。

原本以为对方会用精神力折磨他，费里曼·西泽都已经准备对抗并录音了。

结果燕崇洲忽然朝他开枪！

一个退役少将拔枪、上膛、开枪的速度有多快，大约是眨眼间。

如果不是他躲得快，那一枪会直接射穿他的心脏。

如果不是他身后的保镖也立刻举枪了，燕崇洲或许会补第二枪。

那人毫不在意射杀费里曼家族继承人的后果，就是个疯子！

明玥伸手拍了拍费里曼·西泽的背，声音温柔：

“在外面呢，你别抱着我啦~我可不想被拍。”

被信息素包围的刹那，明玥闻到了腐烂的味道。

原本只是潮湿的木头味，今天变成了一股腐败的、死亡的气息。

而浓郁的红酒果香气被发酵过头的、沉闷的、酸苦的味道代替。

费里曼·西泽的状态不对。

明玥甚至能感受到他的精神非常紧绷，几乎是绷着一根细线。

她的手指慢慢摸到费里曼·西泽的脖子，轻轻捏了一下，软软道：

“Jett，你先吃点甜食开心下....我不会只给你十分钟，你想说什么慢慢来。”

费里曼·西泽愣了一下，立即松手起身。

今天的他穿着正式的复古灰西装，或许是因为伤口在肩膀，所以从外面上看不出一点受伤的迹象。

但是他原本就白皙的肤色，在店里明亮的灯光下显出毫无血色的惨白。

原本红润的嘴唇失去了光泽，变成了暗白，显得异常憔悴。

唯有一双碧蓝色如深海的眼眸依旧漂亮地惊人，眼底失去希冀的光重新燃起。

“嗯，好。”，费里曼·西泽起身坐到明玥对面，对她倏地一笑：

“我能吃你吃过的这半块吗？”

明玥微笑着伸手推了过去，“当然可以。”

她的什么他没喝过。

男人垂下眼睫，嘴角的笑意一直维持着。用明玥用过的银质小勺，一点点磨蹭着慢慢吃。

他不说话，明玥也安静地玩手机。

直到小小的半块点心吃得再慢也见底后，费里曼·西泽终于开口了：

“你不喜欢他，可以选择不和他在一起。”

明玥只是看着他，没有说话。下一刻，男人的声音略带沙哑：

“我们都喜欢你，但不会强迫你。燕崇洲再下作狡诈，也不会对你不利的。”

明玥喝了口热拿铁，舔了舔嘴角，声音都似乎带起了香甜：

“我没有强迫自己呀，你知道的，我不是个会委屈自己的人。”

“燕崇洲的精神力很强，即使是在S级的强者中，他也算是万里挑一了。”

众所周知，联邦政府精神力实验室研究的仪器很精准，目前为止最高能测到50万。

官方公布的数据普查中，最高的精神力是30万+，这几人都来自豪门大家族。

燕崇洲上一次在部队里测试是25万+，令人叹服的是他年仅29岁。

精神力很难涨，要么经历生死，要么极端条件下一次次突破身体极限。

很多人都在等着看，燕崇洲这么年轻就站在金字塔尖，十年后呢？

明玥见费里曼·西泽沉默，她轻声细语地说：

“他也没有强迫我，只是告诉了我他有很多价值，只要我和他在一起，他还会为我组建实验室，让我将来可以研究自己。”

明玥伸手覆上男人紧紧捏着的拳头，柔软的掌心似包裹他的每寸神经。

嘴里说出的话却是令他冷到打颤：

“你们都知道我的秘密，与其交给外人，我当然是信任自己了。燕崇洲这个免费的资源，我为什么不要？”

“Jett，你想解释你没有偷偷研究我，那是为了我好？”

“还是想告诉我燕崇洲不是善茬，要我提防他？要我别交心？”

明玥缩回手，喝下最后一口热饮。舒服地喟叹，笑道：

“你要是没有什么重要的事，我就回去咯？我还有一张卷子没做，晚上还要和Leo约会。”

费里曼·西泽抬头看向明玥，痛楚麻木的心再一次被戳得血淋淋。

只有亲口听见她说知道了那件事，他才没办法继续欺骗自己。

小月亮又恢复成在外人面前乖巧明媚的样子，说明她已经开始将他排除在外了。

血腥气慢慢充盈着鼻腔，费里曼·西泽失态地握住明玥的手臂，手指颤抖着：

“我是研究你的血液，但不会伤害你，除了商业价值，更多的是想帮助你以后摆脱被人纠缠...”

费里曼·西泽还在快速地解释，头脑异常冷静。

明玥却没有耐心听了，她将男人紧握泛白的手指一根根、慢慢地、用力掰开。

在那一汪蓝色的海水中，她看见自己巧笑倩兮的脸，红唇一张一合：

“哦，然后呢？我要谢谢你的表里不一，其实是为了我？”

“Jett，你真是个出色的商人。”

明玥站起身，看着手指维持僵硬半握状态的男人。

他的眼泪不要钱似的大颗大颗地往下砸落，滴在了石英桌面上。

他一边垂着脑袋无声哭泣，一边异常冷静道：“我只问一个问题，小月亮。”

&#34;你是不是想过和我在一起？如果那晚我去了。”

明玥眨眨眼，从小包中拿出纸巾，一手抬高他的脸，一手轻轻为他擦干泪水。

海水泛滥的时候，明玥觉得其实男人更脆弱。

她看着费里曼·西泽，手指拂过他漂亮的眉眼。

她的每个动作，每次呼吸，每个微表情...都被费里曼·西泽紧紧盯着。

“是啊，是想和你在一起。但以后如果知道你在背后做的事...会比现在更厌恶你。”

“我走啦，你好好养伤。”

费里曼·西泽没说话，看着心爱的女孩离开，默默抵抗着身体和精神力的双重痛楚。

好，有这句就够了。

第65章：现在拥有的还不够

费里曼·西泽并没有说谎。

他保留明玥的一管血液用来研究，商业价值是其次。

最大的目的是为了令她摆脱信息素对他人的吸引。

森野凌被踢出局后，费里曼·西泽就一直在考虑如何能独占明玥？

他要追求到明玥的真心，要和她领证结婚，要成立幸福的家庭。

首先要做的，就是想办法让明玥不被其他男人觊觎。

关于这一点，费里曼·西泽承认他卑鄙、自私。

因为整个联邦十位数的人口中，有百万个S级精神力的人类。

假设除去2/3数量的老男人和女性，也还有几十万18岁-35岁的年轻男子。

明玥如果只在首都工作生活，那么有资格做他情敌的，只有森野凌和燕崇洲。

可是她明知道自己的身份特殊，信息素和精神力独一无二。

却选择成为一个公众人物？

没有和她近距离接触过的男人，光是听她唱歌便能安抚情绪、催眠、放松紧绷的神经...

做个公众人物，就不可避免地将自己暴露在全世界。

吸引来精神力超过20万以上的男人是迟早的事。

他们会不择手段地接近明玥！燕崇洲肯定也知道后果。

尽快研究出能抑制、掩盖明玥信息素的药剂，是他们一定会去做的事。

--

晚霞燃烧而起

风从城市的钢铁峡谷间穿过，在摩天楼的玻璃幕墙上回荡出长啸。

明玥刷卡进入单元楼时，手机上的弹窗跳出监控的提示。

她立刻打开后台，发现是燕崇洲，以及提着大包小包的两名生活助理。

男人输入大门密码的动作熟练，监控画面从门外衔接到房中。

明玥没有任何情绪地关了手机，她和男友燕崇洲的对话还停留在半个小时前：

“宝宝，练完车了吗？我来接你。”

“不用啦，我已经约好了专车。很方便，你别麻烦了。”

“好，那我回家等你。密码是--”

“518518”

“这个密码的意思是？”

“我要发。”

“哈哈哈哈...（有趣.JPG）”

明玥回到家中，燕崇洲带来的两个助理一个在搞卫生，另一个在厨房给他打下手。

男助理名叫亚成，B级精神力。

做饭好吃、开车很稳、会三种语言。

女助理名叫朵丽，A级精神力。

是退役的女兵，会格斗、反侦察。

这是明玥和他们的第二次见面，两人和她打了招呼后，很快把客厅地空间空给了自家BOSS。

燕崇洲解下围裙，洗干净手后才去拥抱明玥。

在她的脸颊落下一边一个亲吻，笑问：“今天学得怎么样？”

男人大概是直接从公司过来的，脱去的西装里面是剪裁合身的白衬衫，手臂上还绑着黑色袖箍。

明玥双手环过他的脖子，把脑袋埋进男人健硕宽厚的胸膛里。

“学得不错，教练很有耐心，开学后应该能去考科一和科二。”

一边说，她的手一边来回抚摸燕崇洲的寸头。

饱满的头骨，短茬的发根，不会扎手的磨砂触感令掌心酥麻，让明玥觉得很解压。

燕崇洲将腰身再弯下一分，方便明玥更省力地摸他。

“还有一周就是华夏的春节了，宝宝，和我一起过年吧？”

明玥摸他后脑勺玩的手立刻收回。

“不用啦，我想自己一个人过。”

燕崇洲见女友转身就走，立刻跟了上去。牵过她的手：

“我的父母以及爷爷奶奶、姥姥姥爷他们都知道我交女朋友了，大家特别高兴，都很期待见到你。”

“他们听过你的歌，全成了粉丝。还要我来讨签名...”

明玥心里已经厌烦这种道德的施压了，第二次拒绝道：

“毕竟我们在一起才几天而已，过年是亲友团圆的重大节日...还是过两年吧。Leo~”

她的语速轻柔，表情没有不耐烦。接着说：

“承蒙长辈们喜欢我的歌，这两天我给大家多写几张贺年卡，麻烦你带回去...”

明玥从来没想过在这个世界和任何男人结婚。

燕崇洲牵着她的手轻轻捏了捏，“嗯，好，那就不勉强你了。”

明玥对他淡笑，“谢谢你的理解。”。

可正当她准备打开笔记本时，男人又似轻描淡写地问：

“宝宝，你回来前是不是见了Jett？”

“他的伤应该很重，这么冲动地去找你，或许是想恳求你为他平复精神力。”

明玥心里的烦躁点才压下去，听到这两句话后又升了起来。

但她只是转头看着燕崇洲，“是啊，他找我聊了一会儿，你找人监视我吗？”

”那监视我的人应该告诉你了，我们在一家小店中聊了不到半个小时而已，清清白白。”

明玥的嘴角勾着浅笑，而眼睛是冷冷的。

看得燕崇洲的心沉了沉，慌乱的情绪转瞬即逝。马上找补一句：

“我监视的是费里曼，所以知道他去找你了。”

燕崇洲刚刚说话时隐约带着的戾气已经散干净。

“小玥，我只是吃醋。你不是犯人，也不是我的竞争对手，我怎么可能监视你。”

不怪他在面对软硬兼施抢来的心上人时，会克制不住地胡思乱想，怀疑女友。

明玥太招人喜欢了，偏偏她自己也很清楚，并且会利用这一点。

如果她想要一个男人对她言听计从，太容易了。

明玥见燕崇洲主动解释，也并没有因这事质问她，于是也忍住了把人赶出去的冲动。

过完年才20岁的她，没钱、没势且不能暴露身份。

在没有足够的筹码前，不到万不得已的情况下，明玥宁愿忍一时。

但这也不代表她想平白受男人气。

于是晚上拒绝了燕崇洲的留宿，并且直接找他要了一辆车。

燕崇洲不但一口答应，而且看上去很高兴，将明玥抵在门口亲了许久。

他知道那人送了女友一辆车，还知道明玥转头把它挂二手圈里卖了。

既然他都知道了，费里曼·西泽自然第一时间就得知了。

燕崇洲并不觉得明玥的行为哪里不对。

追求者自愿送的礼物，她想怎么处理就怎么处理，哪怕丢去报废站。

第66章：晚会事故

两日后

慈善晚宴的水晶灯盏倾泻着熔金般的光流。

香槟气泡细微的破裂声，昂贵香水的馥郁流动...宾客们姿态优雅地游走于宴会厅。

众人举杯、颔首、微笑，每一帧都像是精心绘制的名流图鉴。

唯有他们腕间闪烁的钻表，与耳垂上沉甸甸的宝石，在光影下无声昭示着身份的重量。

儿童先心病，不过是唇齿间一个短暂停顿、一声得体的叹息。

随即又被新的珠光宝气的话题覆盖，如同投入深潭的石子，涟漪转瞬即逝。

当香槟喝到第三轮时，话题悄然转向了今晚最璀璨的闯入者。

“快看那边……燕家的家主出席了，他身边...”

一位身着鱼尾裙的太太轻轻碰了碰同伴的手臂，眼神越过人群。

她身边的女人年纪轻，倒是一眼认出了明玥是最近挺火的唱歌的网红。

”燕先生怎么会带一个网红当女伴，真是破天荒了...以前不是他表妹就是姑姑...”

另一位太太笑着应和，眼神看向一高一矮两道受人瞩目的身影。

“还真是她，那首《月光》我女儿天天循环，说什么很治愈...听得我耳朵都快起茧子了。”

附近的人仿佛被无形的磁石吸引。

不动声色地调整了方向，朝着那抹清丽的翠色聚拢。

明玥，便立在那片浮华的中心。

她身上穿的是燕崇洲送的那件翡翠绿的高定长裙。

高级绸缎在她身上流淌出温润的光泽，衬得肌肤莹白胜雪。

纤巧精致的锁骨，腰线处被收得盈盈一握，旋即又在下摆豁然铺开，宛如夜色中静谧盛放的绿荷。

这是明玥第一次出席上层圈子里的晚会。

她挽着燕崇洲的手臂，笑得温婉恬静。

如果明玥是一缕绿莹莹的生机，那么站在她身边的燕崇洲，便是一片沉稳的夜色。

剪裁锋利的深黑色西装，一丝不苟地贴合着他挺拔的身形。

他并没有佩戴多余坠饰，唯有袖口一枚深蓝色的宝石袖扣，在灯下偶尔闪过一道幽微内敛的寒光。

燕崇洲带着明玥慢步在晚会上。

偶尔和几位老熟人交谈几句，目的是把女友介绍给他们。

了解燕崇洲的几位老大哥，一个个有些无语这位的孔雀开屏。

燕崇洲看似姿态松弛，一手随意插在裤袋里。但另一只手却霸道地拢在女孩纤细的腰后。

形成一道无形的、占有性的屏障。

一翠一墨，身高差恰到好处，气场奇异地交融互补。

在这衣香鬓影的浮世绘中，勾勒出一幅令人无法移开视线的、极具故事感的画面。

“明玥！”

一位穿着香槟色礼服的年轻女士率先上前，笑容里带着恰到好处的热络。

“我是你的忠实歌迷，能不能---”

女人从精巧的手包里拿出手机，带着点属于追星族的可爱窘迫：

“能和你合影一张吗？”

明玥的唇边漾开真诚的笑意，”当然没问题，谢谢你的喜欢。”

她主动走过去站在美女小姐姐身边贴近，只听她高兴地一直在说：

“明玥你真人比视频里还要漂亮！”

“那首《月光》我三天循环了一百遍……”

“这裙子太衬你了...你皮肤真好，腰好细啊...明玥，我会一直支持你的！我太喜欢你了...”

明玥被夸得有些害羞，燕崇洲并未插话，只是姿态从容地站在一侧。

他的目光平静地扫过围拢的人群，嘴角噙着一丝若有若无的弧度。

包容宠溺的眼神在无声地欣赏并守护着属于明玥的星光时刻。

明玥开心地和粉丝合影后，又有几位太太走过来搭话。

居然是为了自家孩子要一个明年高考的鼓励语？

等明玥应酬完一轮又一轮后，终于后知后觉自己几百万粉丝的威力了。

--

拍卖会很快开始，侍者无声地穿梭在巨大的水晶吊灯下

权贵之间的酒杯偶尔碰撞发出清脆又寂寥的回响。

明玥就是在一杯“无意洒落”的酒水中，察觉到了“信号”。

她的裙子完好，只是被砸碎的酒杯溅起的红葡萄酒洒了几滴在脚背上。

侍者为自己的不小心道歉，保洁人员立刻上前收拾脏污的地面，并说：

“小姐，左拐到底的安全门旁就是卫生间。”

燕崇洲皱了眉头，并没有对侍者生气，转头温柔道：

“小玥，我带你过去。你先擦洗一下，我叫朵丽立刻送双新的来。”

明玥看到低着头的保洁阿姨一副做贼心虚的样子时，她看向燕崇洲：

“你今晚来这里肯定有你的目的，你去应酬吧。”

“我叫这位阿姨带我过去就好了....这里的安保这么好，我也不是孩子，别担心。”

燕崇洲还想说什么，明玥笑着打断他：

“这两个小时不是在喝果汁就是喝牛奶，刚好去趟卫生间...一会儿就回来。”

说完便叫一直低着头装作紧张的保洁阿姨带路。

燕崇洲没有怀疑不对，见明玥和阿姨走远了才收回视线。

——

明玥没说话，跟着阿姨走到了去卫生间的长廊。

偶尔路过一两位宾客对明玥点头微笑，明玥回以甜美的礼仪的笑。

不多时，前方带路的阿姨松了口气，她扭头过来和明玥搭话。

一张很普通的中年女性的脸上，露出个愧疚的、讨好的笑：

“这位小姐，那位雇主塞了很多钱给我和刚刚端酒的小伙子，要我俩把你带过来。”

”我没想到你居然知道我的意图，还说服你的男朋友...”

明玥刚想接话“我知道你是被人叫来找我的”时，阿姨长舒一口气：

“原来你认识那个男孩子啊，嗨！那整得那么恐怖干嘛。”

“害我一直以为他是要犯罪，我哪里敢害你....但他拔出两支枪，顶着我和小伙子的脑袋....哎呦真是，差点吓尿！”

两人已经走到了卫生间前的拐角处，明玥猛地停下脚步。

“什么？他用枪威胁你？”

“不对，阿姨，你说他是个男孩子？年纪很小吗？”

她和森野凌约好了今晚见面。

他那个性格不可能会做威胁无辜人命的事。

阿姨还说了男孩子一词....

不对！

明玥来不及听阿姨的回答，转身拔腿就跑。

第67章：玥宝，别打了

眼看拐角处就是卫生间了，高级的净味檀香飘到拐角的走廊。

明玥脑子里的危险预警拉响，转身大步往回跑去。

“诶？你怎么跑了？”

阿姨见小姑娘脸色大变、转头就跑。吓得她不知所措，以为出什么事了。

然而下一秒，阿姨眼睁睁看见安全门旁冲出来一个清瘦的男人，展开双臂拦住了女孩。

猝不及防的明玥一头撞进他怀里，撞得鼻骨生疼、眼冒水光。

男人被撞得闷哼一声，脚步往后退了两步，但是第一时间迅速搂住了明玥的腰。

弯下腰，语气紧张道：“玥宝，没事吧？疼不疼啊？我给你揉揉。”

陌生男人像女孩温柔又体贴的男友，马上又是“呼呼”又是“揉揉”的。

这一套把明玥给整懵了。

玥宝？好眼熟...等等！是他？

当浓郁的信息素铺天盖地围拢过来时，明玥又被迫吸了一口。

这味道也太---

明玥主动深吸了一口，确定没闻错。

这个叫她“玥宝”的男人，信息素是甜香型的。

仿佛切开的水蜜桃外裹了一层焦糖。

一口咬进嘴里时，香、甜、腻的果香和糖交织在一起。

明玥近距离闻那三个男人的信息素闻多了，不是冰冷的大雪和金属，就是酒香混杂腐木。

现任男友更是皮革加烟草的沉重和侵占的攻击性。

明玥诧异这个疯狂的私生粉不但信息素甜美，而且声音也好听，像清泉般干净。

等下一刻看清男人的脸时，明玥被短暂地惊艳到了。

这张脸漂亮得像是游戏里美少年角色的建模。

东亚人的骨相，但皮肤是白种人的粉白调。头发是狼尾发型，微卷的黑色头发飘动在眉骨上。

眼尾点缀着一颗鲜红的小痣，与漆黑的瞳仁形成鲜明的对比。

鼻梁的弧度挺而不锋利，上薄下厚的微笑型嘴唇是初春的樱桃色，带着湿润光泽。

最绝的是，这人脖子上还戴着一条黑色的chocker，紧勒着白皙脆弱的脖颈。

可怜兮兮地眼含春水，张嘴便是又一句：

“玥宝，是我找你...我是来和你表白的！”

明玥：“哈？”

原来人无语的时候真的会笑。

同样被骚操作吓到的还有阿姨。

她脸色发白地掏出了手机，原本想报警的。

一见“雇主”不顾有人往这边来，直接蹲下抱住女孩的腰当真开始了表白。

无语的阿姨觉得自己跟不上小年轻的时代了。

她收了手机赶紧跑了，顺便去告诉小姑娘的男朋友一声。

--

钟离岐抱住明玥的腰没撒手，任凭她挣扎捶打。深吸着好闻的味道。

干脆双膝跪在了地上，仰起头看着明玥笑：

“我叫钟离岐，是月亮后援会的会长。玥宝，你拉黑我了。”

明玥往后退一步，他就膝行前进一步。

少年的声音偏执，一张漂亮的脸扭曲了表情，不丑但是怪异。

他急匆匆地表白心意：“我是第一次喜欢一个人，姐姐，我可以给你当狗！”

这一句吓得明玥打人的动作都停了。

她整个人都不好了，用力咬了嘴唇，疼痛使她反应过来自己没听错。

不好，这是遇到真变态了！

比森野凌还神经，比费里曼还豁得出去的男人...明玥露在外面的胳膊上爬起了一层鸡皮疙瘩。

钟离岐继续发癫---

手一伸，指向远处角落里站着的、两名像石墩子的保镖。

“他们可以证明，我才出院三个月，刚成年。从小到大只喜欢过玥宝！”

十八岁的轮廓已有了青年的挺拔，却仍残存着少年特有的柔软。

白色卫衣的抽绳垂在锁骨下方晃荡，灰蓝色的运动裤下露出一截白皙的脚踝。由于蹲下姿势，压迫出隐约的青色血管。

“你问他们，我洁身自好，还是处男！”

被指到的那两名严肃的保镖都配着枪，不仅没觉得钟离岐跪在地上很丢人，闻言认真点头。

居然还能异口同声回复：“是的！”

明玥越听越害怕。

这种害怕不是惧怕武力，而是面对神经病时下意识的惊悚感。

她一边推钟离岐，甚至抡起拳头砸他肩膀，怒骂道：

“我不喜欢你，也不接受你的表白。你这是性骚扰！”

“你走吧。我男朋友马上要来了。我不追究你的冒犯了，快放开我！”

钟离岐不仅没有担心有人来，反而从后腰处摸出一把小型手枪。

他握着枪的手还不忘继续抱着明玥撒娇：

“燕崇洲，我知道他，我刚出院来首都的时候就和他见过面。”

少年一边笑着说“早知道会爱上玥宝，那时候就应该一枪崩了他。嘿嘿。”

一边又往前膝行一步，贴上了明玥。

仰着的脑袋歪了歪，“姐姐，没有人会往这边来。我的人在外面...”

明玥的心沉下，见这个神经兮兮的少年还在笑，她干脆一巴掌打了过去。

“啪”，一声脆响

远远站着的两名保镖眨了眨眼，当作没听见。

他们接收的命令是只要不死，就不要干涉他表白。

行吧，这种神经病总要有人来治治的。

两人不约而同得希望：明小姐干脆把少爷的腿打断，这样他就能安分一个月了。

明玥打完一巴掌，见钟离岐愣住了，反手又是一巴掌。

“这样呢？还喜欢我吗？”

她又不是什么狗血文里霸总少年时期的白月光角色。

“啪！啪！啪！”，又是连续三巴掌。

明玥打得很用力，手心都红了，手指微微颤抖起来。

太爽了，她不禁想。这几天憋着的情绪终于发泄出去了。

跪在地上被打了五个巴掌的钟离岐低着头，伸手轻抚自己的脸颊。

鲜红晕开在雪白的面颊上，连带着眼尾都带着水红。

沉默不过片刻，他伸手握住明玥的手，伸出湿红的舌头舔她的掌心。

明玥恶心地又抽了一巴掌过去，“要点脸吧你！”

钟离岐仰起头，眼睛里晃荡着水色，声音可怜兮兮的：

“玥宝你别打了，脸好痛。会变丑的。”

第68章：杀了我

少年干脆坐在了地上，抱住明玥腰的手改成抱住她的大腿。

“你好香啊，姐姐--”

“如果你喜欢打我...那就打吧，我忍着。”

“燕崇洲一会儿来了我给他看看，你肯定没打过他哈哈...”

“一个快30岁的老男人就是有点小钱而已，那张脸再过两年就不能看了。玥宝，你看我，刚满18岁~”

明玥在武力上打不过他，脸皮也败下阵来。

气笑的她看向空无一人的走廊，“钟离岐，你叫你的保镖走开。”

少年立刻抬起脸蹭明玥的腿：“唔？”

明玥看向那两人，露出个柔软的笑来：

“你们应该知道，我没有精神力。再看我这细胳膊细腿的，担心我对你们少爷不利？”

两名高大的男人低下头，其中一人说：

“明小姐，你误会了。我们的任务不是保护少爷，是保护你。”

少爷从小就性格偏执得不正常，越长大、精神力就越强。

一发病不是杀人放火、追杀父母、兄弟姐妹，就是自残发疯。

奈何他正常的时候很正常：智商奇高、嘴甜爱笑、精神力每年都在一点点涨....

钟离家族没有不怕他的人。

亲友对此害怕、无奈、憎恨的同时又骄傲。

明玥：“....”

钟离岐眨巴着长长的睫毛，拿脸继续蹭明玥的大腿，嘴里命令那两人：

“你们走走走，别打扰玥玥打我的兴致。”

两人一脸麻木地出去守着。

钟离岐立刻跪远一点，还特意把枪交给明玥。

“只要玥宝和我在一起，可以随便对待我哦。”

少年的笑容天真纯净，递枪的动作像是在送给暗恋的女孩一朵鲜花。

他的脸上本来就红，此时此刻的场景会让人误以为他是害羞了。

明玥把枪丢了，看着眼前这个死皮赖脸性骚扰，赶不走的神经病。

“我不想暴露的，但是你真的惹烦我了...”。

明玥说完这句后，自言自语了一句：

“男朋友就是来用的...燕崇洲，记得给我善后。”

钟离岐没听见明玥含糊的嘟囔，他好奇道：

“暴露什么？”

“我是你最忠实的粉…我好喜欢你，姐姐和我在一起吧...你叫我做什么都行。”

明玥冷笑：“那你离我远一点。”

钟离岐抱得更紧了：“那不行！”

就在他企图继续念叨时，一股无形的精神力瞬间入侵了他的意识。

“唔！”

突如其来的精神力庞大浩渺又霸道。

它像一层雾气般柔软，但很快便把钟离岐的精神力完全包裹在内。

令它们动弹不得，竟然升不起一丝反抗。

犹如S级碾压平民那般容易。

少年顿时痛到浑身颤抖，本能地用精神力去抵抗。

却发现自己完全像个废人！

明玥一脚踹开已经抱不稳她的钟离岐，居高临下地看着他弓着身体忍耐。

“抱歉，我对精神力的掌握度不够。”

女孩的五官甜美小巧，明明生了一双让人很有好感的湿漉漉的杏圆眼。

本该是乖巧的面容，可偏偏透着股带着充满快意的恶。

“你们高高在上久了，以为对女人下跪，被打两巴掌就是可怜吗？”

“真正的可怜是天生弱小，是无法反抗强者。比如现在——”

“我要废了你，而你也无法反抗。”

浓郁到无尽的精神力如同汪洋大海，侵袭着钟离岐每寸纤细的神经。

痛到颤抖的他吐出一口血，而后抬起脸。

少年眼睛猩红地注视着明玥。接着一步、一步、慢慢爬向她。

每爬一点点距离都会痛到他止不住干呕。

钟离岐死死盯着明玥，表情偏执得扭曲，用尽力气伸出手想要抱她。

“好痛，好痛，玥宝...我要死了...”

女孩和她的精神力一样，似拢着一层薄薄的，看不透摸不着的雾气。

既清纯又冷傲，看他就像在看一个废物。

可是钟离岐的心跳却奇异地飞快。

大脑痛到他恨不得立刻晕厥，但他还想告白。

“好...好厉害的...姐姐。”

“你喜欢折磨我，就...折磨吧...咳咳...杀了我...还可以杀了我呀...”

明玥第一次试验自己的精神力，真怕一不当心把人弄死。

她见少年的脸色惨白，神智已经不清，嘴唇也开始泛出暗紫...

够了，不能真杀人了。

就在明玥收回精神力的下一秒，原本趴在地上半死不活挣扎的少年，猛地扑过来抱住了她。

“姐姐，给点奖励。”

巨大的力道压下，明玥的嘴唇被堵住。牙齿撞上的刹那，她痛得张开了嘴。

濡湿血腥的吻，伴随着含糊的一句：

“太爽了，真要死了。”

不等明玥再次释放精神力，钟离岐已经气息微弱地晕了过去。

信息素都快闻不到了，看来是快要死了。

明玥抹了把嘴唇，一脚把人踢开。

她满脸晦气地起身跺脚，气得原地转了两圈。

不解气的她走过去踩上那张漂亮的脸，侮辱地碾了两脚。

这时，外面察觉到精神力波动的十几个保镖赶过来，看到的就是眼前这一幕。

包括大步跑来的燕崇洲。

他的眼神先是落在明玥踩人的脚上，眉一挑，松了口气。

随后才看向趴在地上像是死了的年轻男人。

钟离岐？

这个玩毒品和枪支的小孩没回北非，怎么在这里？

燕崇洲极其自然地走向提着裙摆朝他跑来的明玥。

“宝宝，这是---”

他微微俯身，嘴唇贴近女友的耳廓，像是在安抚她不安的情绪。

而明玥则是在众人面前微仰起脸。

长长的睫毛在眼下投出一小片柔和的阴影，唇角含着温顺又依赖的弧度。

她环视一圈钟离岐的人，声音带着紧张：

“他精神力暴乱了，还来性骚扰我...我，我气不过，趁他晕了踩了两脚。”

燕崇洲：“....吓到了吧？别怕，我现在就给他爷爷打电话。”

不管明玥是不是把人废了，能惹怒她动手，一定是这个出了名的神经病有问题。

“钟离家必须给出一个交代！”

第69章：大度

钟离岐半死不活地被保镖护着背走了，燕崇洲也很快挂断了电话。

因为他避开了围观人群去阳台打电话，所以明玥不知道他和钟离岐的爷爷谈了什么。

光看他的面部表情和平时一样冷静从容，似并没有难处。

明玥倒是不关心燕崇洲要付出什么代价，只是希望这件事能顺利解决，顺便看看他能否给她兜底。

“小玥，我们先回家。”，燕崇洲走过来牵起明玥的手。

一边往外去，一边解释道：

“这事可大可小，老爷子钟离华知道他最骄傲的孙子是什么德行，倒是没生气。”

燕崇洲说到这里时犹豫了一下，凑近明玥的耳畔，压低了声音：

“但是钟离岐醒来后如果对外说是你的精神力---”

两人走进宴厅，璀璨的吊灯光芒恰好从他们头顶倾泻而下。

照亮了燕崇洲轮廓深邃的侧脸和明玥眼中那点未退的水光。

两人之间那短短几寸的距离，被无意扫来的镜头忠实地定格、放大。

“他应该不会说。”，明玥回道。

她看着眼前璀璨的、令人眩晕的光之海，指尖无意识蜷缩了一下。

刚才趁着燕崇洲打电话的时候，她把钟离岐的拉黑状态解除了。

给那个神经病发了条信息：

“如果有第二个人知道我的秘密，我一定会杀了你。”

燕崇洲还有很多话想说，但这里显然不是说话的地方。

男人沉默地牵着女友离开，步伐明显加快。

当两人迎面遇到几个搭话的男人，燕崇洲的眉眼淡漠，不冷不热拒绝道：

“抱歉，家中有点事，先告辞了。”

明玥显然感受到了燕崇洲情绪冷沉，连带着信息素闻着也变得更苦涩、缥缈。

黑色座驾驶离华丽的酒店大道，汇入都市午夜依旧川流不息的车河。

车窗隔绝了外界的喧嚣，也滤掉了闪烁的霓虹，只留下车内一片沉静的昏暗。

明玥安静地靠在真皮座椅里，见燕崇洲不说话，她干脆也不说话。

女孩娇美柔和的侧脸映着窗外飞速流过的、光怪陆离的城市光影。

燕崇洲转头便看见这样一幕美好的剪影，心口那股无名的火气又散了些。

“宝宝”，他叹了口气，伸手揽过明玥的腰。

轻柔的吻落在她的眉心，低声说：

“钟离家族是华夏古武世家…直到百年前靠毒品再次掌控了北非区…”

“…到了钟离岐这一代，他和他的两个哥哥都是厉害的角色。尤其是他，十五岁就亲自处决过不下几十个毒贩….那人的智商很高，十六岁就拿了两个学位…”

燕崇洲徐徐讲述着钟离岐的事，大约是想暗示明玥什么。

“他因为精神状态不稳定，砍伤了他父亲，误伤到劝架的母亲，还用精神力打了两个哥哥…进了特殊的医院，治疗了两年。”

“前几个月他成年了，且医生测试过精神力稳定了…钟离华这才把他的宝贝三孙子放出来。”

明玥拿着手包，垂着脑袋，指尖摸过包中冰冷的手机。

燕崇洲说了半晌后，才问：“小玥，你是怎么认识他的？”

明玥知道逃不过这个问题，扭头看着男人：

“他是我的粉丝，总是对我表白，还有了我私人号码…太烦了，我就拉黑他了。”

“没想到他会找来。又是表白，又是过来抱着我不撒手，吓死我了。”

明玥并没有说钟离岐还蹲点过她家。

她等着燕崇洲问她精神力的事，但是他并没有提。

“打就打了，他活该。”

燕崇洲的瞳仁本就漆黑，此时深沉静谧一片，盯着明玥的发顶。

他的手轻轻抚摸明玥的后背，温柔地安抚：“有我在，你可以肆意做自己。”

“等钟离岐醒了，老爷子会给你一个交代。”

“今天就算你失手将他弄死了，我也给你兜着。”

明玥听到这句话，眼睫颤了颤，“你为什么不问我精神力的事？”

燕崇洲的另一只手捏了捏明玥的脸颊，居然露出个无奈的笑来，带上点痞气。

“我们三人本就知道你的信息素和精神力很特殊了。”

“今天我才知道，原来我的宝贝能够轻松对付S级…我只会高兴你有自保的能力，欣赏你的聪明和强大，更喜欢你了。”

话风一转，燕崇洲摸了把自己扎手的头发克制下情绪。

他深吸一口气，咽下烦躁的戾气。弓下身体，看着女孩圆润的水眸。

“我在意的是，他仅仅只是抱了你？”

空间开始逼仄，静谧的气氛变成了一场无声的审判。

车窗上倒映出女孩模糊窈窕的身影，像一片沉入深海的翡翠。

片刻后，明玥的双臂环过男友的脖子，舔了舔嘴角：

“你猜对了，他还强吻我了。”

一旦亲上，一旦沾染了她的信息素，钟离岐又成了摆脱不掉的麻烦。

明玥其实无所谓，她想亲谁就亲谁，想找谁解决需求就找谁。

但是名义上的男友燕崇洲当然会发狂。

要不是她还有学业，事业；靠这个人帮她铺路；

并且还需要一个名义上的男友正大光明替她解决麻烦…

只是安抚一下他，看在他今晚表现很好的份上，明玥准备好了哄他。

燕崇洲强压下去的火气，听到明玥的回答后再次升腾翻搅，额角的青筋跳了跳。

出乎明玥意料的是，燕崇洲没有亲她，也没有发怒。

而是抱着她安抚：“只要你没受伤就好。宝宝，我只要你平安无事…”

--

男人的温情和理智只维持到进家门的后一秒。

“咔哒”

锁芯吻合的瞬间，燕崇洲脱去西装，解下袖箍，脱去白衬衫。

男人强壮有力的单臂抱起了明玥直接往浴室走去。

“累了吧？泡个澡放松一下。”

明玥看着燕崇洲绷着的神情处于压抑的边缘，随时要爆发。

本就偏冷的容貌更是透着股不敢招惹的凶煞。

半个小时后

燕崇洲认真帮明玥清洗，甚至连牙齿都仔仔细细帮她刷干净。

接着才给她裹上浴巾，抱进房中。

燕崇洲的基因在这方面实在强得可怕。

绷起青筋的大手紧紧团住云朵般柔软的肌肤。

男人野蛮得像草原上的雄狮，一口咬住女孩脆弱白皙的后脖颈，用牙齿轻轻地碾。

“明玥，第一次见面的时候我就想把你占为己有….当时我觉得自己疯了，觊觎别人的女朋友…我觉得我很猥琐…”

“无论你信不信，你吸引我的不止是信息素。”

燕崇洲大口喘着气，抱起明玥面对自己。

“给我一个机会…我哪里做得不好，我都会改。”

他含住女孩花瓣似的水色唇瓣，缓缓的、一点点亲。

趁着温情休息的时刻，燕崇洲认真地告白：

“我给你自由，支持你做一切想做的事。你如果杀人放火，我就替你善后…”

”外面的诱惑很多，十八岁的男孩永远都有。”

“可是…宝宝，没有人能比我懂你，比我疼你，比我更知道你要什么…”

“幼稚，算计，不懂事…这种事不会发生在我身上…”

在好友绘纱的描述中，她的表哥有洁癖，冷淡，成熟稳重…

而现在这个男人吃完明玥的口水接着去吃别的，每句话都在拉踩情敌，在绿茶发言。

然而明玥就是吃这一套：

和男人雄竞，在老婆面前又变乖；懂事、有气度、不吵不闹又会做。

第70章：大度？

燕崇洲做足了成熟男人该有气度，无论哪方面。

服务型的他拥有足够的忍耐力，只有确保女友开心了，才给自己一个痛快。

越是和明玥亲热，燕崇洲的心里便越疼。

别说强吻了，哪怕只是一个小屁孩抱了他的女人，他都嫉妒得想杀人。

可明玥处处戒备他，不信任他。

对他的真心不过一二，利用更多....这些燕崇洲何尝不知。

女友没有给他一点可以恃宠而骄的资本，他只能在心里算计每个情敌。

来一个弄走一个，比如费里曼·西泽，比如森野凌。

明玥不知道那两人今晚也来了，但是被他的人截停在了半路上。

今晚是他和明玥绑定的重要节点，不允许出现任何意外！

燕家家主携女友一起出席慈善晚会的娱乐新闻，很快就会传遍网络，传遍联邦第一大学。

如果不是半路杀出一个陌生的钟离岐，今晚的计划完美。

燕崇洲动作温柔地亲吻了她一会儿，才抱起懒洋洋不想动的女友去浴室。

视线从女孩精致白皙的下颌、水润微肿的唇瓣…

再看到挺翘小巧的鼻子，最后是垂着的鸦黑睫羽。

明玥越来越美了，这种美是与日俱增的、是细微之处的改变。

燕崇洲看得入迷，闻着她身上散发的信息素交融了自己的味道...他的心脏怦怦直跳。

眉眼清纯动人的女孩忽然睁眼，直直地看进男人痴迷的眼底。

明玥：“....”

好痴汉一人。

---

半个小时后

燕崇洲厚着脸皮不肯走，助理甚至直接将他的办公笔记本送了过来。

就像他说的，他很忙、不会黏人、不会限制她的自由....

所以拧着眉头去书房处理工作了。

明玥觉得燕崇洲每天在左右脑互博，还挺有意思的。

比如确定关系后，以前早中晚的三条消息变成了一个小时一条。

如果她不回复，他就会打电话过来。

不是质问，而是开始东拉西扯地，最后才问她在做什么。

如果明玥这时候表现出烦了，他立刻又警戒性地退回令她舒服地边缘。

嘴上说着大度，实际上恨不得监视她的一举一动。

明明非常想黏糊，很喜欢和她十指紧扣地接吻，还喜欢吃乃...

只要被缠上，一分钟都不撒手，十足一个恋爱脑。

但他偏偏要保持成熟稳重的形象不塌。

明玥心里笑话燕崇洲，门一关开始刷手机。

森野凌今晚的失约就和上次的费里曼·西泽一样。

无论什么理由，没来就是没来。

明玥已经猜到大概率是燕崇洲做得“好事”。

他不监视她，给她一定范围内的自由，但是他会监视那两人的一举一动。

明玥猜燕崇洲不想让他们出现在她面前吧，所以干脆从源头控制。

“叮--”，又是森野凌的消息。

他今晚一直发的几十条解释，明玥连点都没点开看一眼。

现在更是直接屏蔽他的弹窗。

对费里曼·西泽的待遇也一样，明玥一视同仁。

如果两个人连一个燕崇洲都整不了，那她还费时、费嘴、费情绪价值干嘛呢？

手指往下一划，明玥看见姐妹群在讨论她：

“小玥已经从晚会回来了吧”

“绘纱，你看看你表哥这官宣水平..啧啧”

“诗雅，我表哥这人原来是闷骚，我才发现...”

“对了，明玥现在和燕大哥在一起的话，森野凌是不是快要发癫了？”

“哈哈哈哈---我每次想到森野凌吃瘪就特别开心...我姐妹的仇终于报了...叫这个自大狂尝尝苦果...”

明玥也跟着笑，并且丢下一个表情包：（本人很单纯.JPG）

群里顿时热闹了，调侃明玥是顶着一张清纯的白月光脸，在大佬之间嘎嘎乱杀。

夸她片叶不沾身，简直是妈咪级别的女人。

几人又开始挨个追问明玥和燕崇洲恋爱的感觉怎么样。

明玥实话实说三个字：很一般。

绘纱发了个：“OMG！！（抱头.jpg），我就说表哥这人控制欲太强，而且一副给人当爹的姿态...”

明玥解释了一句：“他确实很daddy，什么事都要管...”

聊着聊着，女人之间的话题很容易就上高速了。

“那--燕大佬做饭怎么样？咳咳，我有个朋友很好奇...他是狮子和黑天鹅，都是霸道记仇又忠诚的基因...”

“附议”

“好奇+1”

明玥被调侃得不好意思，但她非常老实地回：

“超厉害的，而且厨具顶配，一道菜35分钟起步不停。颠锅颠到冒火星的程度。”

群里“哇”声一片，紧接着就是一排排的“接好运”、“接同款”....

--

和姐妹们聊了好一会儿后，明玥这才点开自己的社交媒体。

和预料的一样，深夜的娱乐频道上铺天盖地全是关于她的：

《新晋网红歌手情牵资本巨鳄？慈善夜亲密耳语，燕总老房子着火！》

【热帖1】：卧槽！五分钟！我要这条绿裙子的全部信息！月亮今晚美神降临！！！

【热评2】：我知道，裙子L家设计师亲手做了三条不同颜色的，绿色是全球首穿…价格后面几个零自己数吧[柠檬][柠檬]重点是旁边那位！那可是燕家啊！一个19岁的网红...这波阶级跨越属实牛逼！

【热评3】：呵呵，慈善夜变攀附夜？就唱了首歌火了，就搭上这种级别的大佬？资源飞升指日可待[吃瓜]贵圈真乱。

【热评4】：只有我注意到大佬搂腰的手了吗？占有欲爆棚啊！这体型差！这氛围感！kswl！求你们原地结婚！

【热评5】：楼上醒醒！明显是金丝雀傍金主现场好吗？没看大佬那掌控一切的眼神？明玥在他旁边像只漂亮的小雀儿。心疼病童，成了某些人上位的跳板？[呕吐]

【热评6】：这个明玥的前男友不是森野集团的继承人吗？握草，她好牛啊…要说漂亮，那也不是倾国倾城吧…怎么做到两任一个比一个强的…

【热评7】：楼上，我记得森野凌的好友费里曼·西泽曾爆出来在追求她吧？

【热评8】：一人跪求月亮妹妹出书，怎么同时迷倒三个大佬，其中两个都公然官宣，藏不住的占有欲…

【热评9】：我以前没听过她的歌...这么说吧，没听过就在骂的，求你们去听两遍，如果听完不爱上月亮，当我是水军。

网友的议论如同无数溪流汇成汹涌的江河。

冲刷掉了明玥的歌声曾抚慰过深夜里无数孤寂的灵魂。

十几张精心捕捉的、光影完美的照片被疯狂转载、解读、再创作。

她的名字与“燕崇洲的金丝雀”、“顶级资源咖”、“心机上位”等标签紧紧捆绑，在热搜榜上炙热燃烧。

第71章：又一个送上门的

明玥没有在意虚虚假假和冷嘲热讽。

毕竟黑红也是红，反正粉丝数量每天都在一点点上涨。

有喜欢她的就一定会有讨厌她的，她又不是黄金。

不过明玥倒是肯定了一件事：

越是精神力高的网友，便越喜欢她，这和现实生活中是一样的规律。

S级的粉丝，例如钟离岐这样的，甚至会忍不住线下来找她。

A和A+的网友仅凭着一首歌就成了她的死忠粉；

而B级的网友则是喜欢她的外貌和歌。

加上评论里很多人说得玄乎，所以顺手关注了。

而她随机点开几个黑子的主页，发现他们的精神力大概都是C级平民。

明玥认真回复几个眼熟的粉丝评论，弹窗突然跳出一条好友验证--

头像是ai制作的两人的甜蜜合影，网名叫【明玥是我老婆】。

签名是：燕崇洲你去死！玥宝是我的！

明玥：哦，钟离岐。

难怪一股熟悉的疯味。

好友通过后，明玥直接问这个神经病：

“你的脑子几个小时就好了？”

钟离岐秒回：“我三岁就开始吃对抗精神力躁乱的药了....抵抗能力和别人不一样...除非当场杀了我，嘿嘿，（亲亲.JPG）”

他一点不在意地对明玥公开自己的秘密。

明玥无语了一会儿才说：“我又不是杀人犯，当然了，前提是你不把我的秘密说出去。”

就算要公开，也得是她做好所有准备再公开。

当然还有个可能，就是她会守着秘密到死。

手机那头的钟离岐，打字速度快到像人机：

“什么秘密？玥宝的精神力很强这件事？好的好的，我一定保密！”

“啊！那是不是证明我是这世界上第一个被你用精神力教训的男人？”

“姐姐姐姐，已经新的一天啦！昨晚的事你别生气啦...我只是想和你表白，没有骚扰你呀...是你自己撞进我怀里的...”

明玥都来不及打字，他继续自言自语、没完没了：

“玥宝你怎么不理我呀？你睡了吗？你是和燕崇洲那个老男人在一起吗？&#34;

”可恶啊，我好嫉妒！我要疯了！ 我受不了….姐姐，我是你的狗。”

“…姐姐，我成年了，我也可以啊呜呜呜…”

明玥服了这种有病的：“够了，闭嘴吧。”

那边居然发来一句可怜兮兮的撒娇的语音：

“哦，姐姐晚安。我很听话的。不烦你了。”

明玥被这句像小狗一样听话的话逗笑了，嘴角勾起小小的弧度。

好乖啊。

不过这个乖只维持了12个小时。

钟离岐的病情时好时坏，仅仅一个晚上过去，他又开始发神经了？

不知道这人是怎么躲过燕崇洲的监视？

居然一大早出现在她家门口，神情有病似的对着监控自言自语？

并且还尾随她和燕崇洲出门？

直到中午明玥一个人回来时，他又跟鬼影似的出现在了家门口。

这次干脆靠着她家大门坐在地上，不敲门也不说话。

隔一会儿起身做点小动作引起她的注意，像一条可怜巴巴又神经质的看门大狼狗。

既然能对着监控自言自语，说明钟离岐早就知道明玥能在手机上看见他的一举一动。

明玥忍住没去赶人，坐在客厅里刷了两个小时的题。

被学习填充的大脑高度专注两个小时，逐渐疲惫。

加上手机的监控软件不断弹窗，明玥这才烦躁地起身。

她先去厨房喝了杯水，而后果断去打开了大门。

突然摔进门的钟离岐双手撑地，瞬间弹跳起身，猛地抱住了明玥。

“玥宝，你忙完啦？”

只见昨晚才把他虐得半死不活的女孩，只是用一双清纯漂亮的杏眼看着他，恶劣地说了句：

“又是一个送上门的。”

钟离岐：?

---

半个小时后

少年打理得精致的狼尾发型变得凌乱不堪，遮住了大半眉眼，皮肤显得越加白了。

他的鼻尖红润泛红，嘴唇也微肿，看上去可怜又可爱。

钟离岐伸出湿红的舌尖舔了舔嘴角，迷恋地又凑过去继续亲吻。

明玥抓着他的头发往外扯，钟离岐一边痛得皱脸，一边迅速扯开腰间的系带。

“玥宝，你看....姐姐你一定喜欢的…”

明玥捂住他犯病的嘴。

出乎意料的是，不久后明玥怀疑他是不是吃药了？

钟离岐卡在正好的半个小时，紧接着去了垃圾桶旁--

“哇”

吐了一大口血。

明玥：“？”

钟离岐笑得露出沾染了血的白牙，很癫地说了句：“差点咬舌自尽，哈--”

满脸通红的少年跪回了床上，抱着明玥又蹭又亲，像一条狗。

“姐姐你好厉害--姐姐...你喜欢我好不好？”

明玥奖励他一巴掌，“别顺着杆子就爬。下次再像个变态跟踪我试试。”

说完便直接用精神力把他弄晕，然后有点良心地把衣服裤子丢到他身上盖住了重要部位。

明玥穿好衣服后，去门外叫钟离岐的保镖：

“他被我打晕了，你们带走吧。”

两个保镖对视一眼，匆匆进屋。

一看自家少爷又是一副生死不知的样子，顿时头皮发麻。

刚才少爷那么大声的骚话和呻吟，隔着厚重的大门都传出来了，他们又不是聋子。

现在居然被打晕了？

这---

终于有人来收拾这位二世祖了啊！

被当做上门服务的男模，也不知道明小姐满不满意？

不过把人打晕了又叫他们抬走，看样子是比不过燕家那位？

两人心里蛐蛐，一个迅速帮钟离岐穿好衣裤，然后熟练地背起身。

另一个马上联系司机和家庭医生，而后开始收拾残局，整理起了内务。

第72章：绿帽子

明玥以为燕崇洲不会发现这件事。

因为钟离岐信誓旦旦跟她保证，燕崇洲的人被他的人引到了别的地方。

结果距离他被保镖带走不过3个小时，燕崇洲就知道了。

入夜，明玥吃饱喝足，从超市提着一袋健康小零食哼着歌回家。

她计划一会儿直播一个小时和粉丝互动，唱歌。

而后睡前再刷一个小时的解剖学的题。

明玥将自己的学业和事业永远放在第一位，无论每天多么忙，都不会忘记。

“叮咚--”

手机后台的监控软件忽然弹窗，提醒她家中有人进入。

能直接进她家的只有燕崇洲这个名义上男友了，明玥淡定地打开了后台。

果然是燕崇洲--

在高清的监控画面中，一身墨灰西装的男人并没有带助理，自己一个人大步从电梯出来。

通过伪装成门铃的监控看出去，男人的脸色很差，输密码的速度很快，似乎手指都在抖。

大门一关后，客厅里的监控显示燕崇洲是直奔着房间而去的。

他没有丝毫停留地大步冲进了主卧。

几分钟后，燕崇洲从房间里出来。步伐明显慢了下来，转身去了阳台。

明玥调试监控能扫到的角度，看见他拿出一包扁盒的细长香烟来。

一根接着一根...

客厅水晶吊灯的光线，打在黑暗深处的男人身上，将他闷头抽烟的寂寥身影投到雪白的墙上。

烟圈散开在寂静里，像无声的嘲讽。

明玥看着监控里的高大身影，内心毫无波动。

燕崇洲的行为反常，她立刻就猜到了原因。

在走进公寓时，明玥已经想好怎么应对了。

虽然还有很多事没做，也还需要燕崇洲助力，但他如果质问她为什么和别人发生关系，甚至骂她或者动手...

那她也不会客气，直接动手就是了。

燕崇洲不是森野凌那个莽撞的性格，也不像费里曼那样能忍...

他最大的优点，也是明玥最欣赏的---

成熟、冷静。

他知道利弊关系，知道怎么做才能让自己的利益最大化。

即便是撕破脸分手，明玥相信燕崇洲也不会报复她。

因为她各方面的价值都很高。

他在骂费里曼·西泽是个精明的商人时，他自己何尝不也是？

--

开门而入时，明玥做好了准备--

迎接的大概是燕崇洲冷脸过来和对峙的场景。

结果他是从卫生间走出来的，声音听不出一点不对劲。

“宝宝，出去散步了？”

男人不仅脱掉了沾染烟味的外套，还用漱口水清洁了口腔，去了残留的烟味。

明玥看着他一时没说话，燕崇洲似不在意她奇怪的表情，笑得温柔，朝她大步走过来。

他弯下腰，像在外疲惫了一天的丈夫，回到家用力抱住心爱的妻子。

燕崇洲把脑袋埋在女孩的肩颈处，深深嗅闻着属于她独特的信息素。

“好想你，才分开大半天而已...宝宝，你不愿意见我的家人，那我搬来这里好不好？”

“我可以把书房改一下，只要你不想同床，我就睡书房，好不好？”

明玥推开了燕崇洲，将手里的零食袋放好，换上了毛绒拖鞋。

她不理解。

她在恋爱关系的存续间和别的男人发生了关系。

虽然不违法，可有违公序良俗，说难听点就是没道德。

燕崇洲是打算装作不知道？

还要搬进她家直接监视她？

“不好。我不想和人同居。再说了，Leo，你不是已经知道我今天和--”

“不知道！”燕崇洲忽然大声打断了明玥想说的话。

他控制面部表情不狰狞，十分冷静地压下声音，语气很快：

“我只是知道那个神经病今天不顾死活地又来骚扰你，所以我来看看你。就这样，仅此而已！”

明玥亲眼看到、亲耳听到这一幕，忽然想到了现代的很多女性。

她们明知道丈夫在外偷吃，还要装作不知道。

只要不赤裸裸揭开，只要丈夫不提离婚....她们就能一直忍，睁一只眼闭一只眼地过下去。

她们的心态和燕崇洲一样吗？

为了什么呢？

因为爱？

可是她不爱他啊，从一开始他就知道是他自己单方面用利益换来的。

明玥看着他没接话。

燕崇洲说完后，暴躁地摸了把自己扎手的寸头。

“呵--”，男人的喉咙里溢出一声自嘲的气音。

燕崇洲转身走出去几步后又猛地转过身来，烦躁和怒意冲顶时，所有君子品格消失了。

如果明玥不提这茬，他还能继续忍。

房间里被打扫干净又如何，钟离岐发给他的那些挑衅的话就像一个个巴掌。

“燕崇洲，明玥不喜欢你！她不喜欢你！30岁的老男人了去死吧！”

“玥宝被我伺候舒服了，以后再也不会想起你这个老男人！有本事我们单挑！一把年纪了，也就比我高几万的精神力而已。”

“你除了有点钱，还有什么是我比不过的？我刚满十八岁，十年后我还能干，十年后你怕是都硬不起来了。玥宝不要你咯~”

几个响亮的、无声的巴掌抽得他浑身发抖。

以至于在办公室没控制住精神力暴动，伤到了几个下属。

燕崇洲拿出抽屉里的镇定剂，面无表情地给自己的胳膊扎了下去，而后推了会议，一路飙车赶到了公寓。

见女孩一张柔美明丽的小脸上没有一点想解释的意思，燕崇洲的喉咙干涩。

声音卡在胸腔深处，仿佛只要捂住耳朵，眼前这幕便能烟消云散。

可是---

“燕崇洲，”她终于开口，声音如薄冰般平滑冷冽：

“别骗自己了。我们还是分手吧。”

“分手？”，这个词像一根针，猝然刺穿燕崇洲摇摇欲坠的理智。

“凭什么你说分手就分手！”

燕崇洲的双手死死钳住明玥的肩膀，几乎要捏碎那纤细的骨头。

女孩的身体在大掌下簌簌发抖，却偏不吭一声，只有睫毛在冷白的灯光里微微颤动。

“看着我！”燕崇洲忽然低吼。

另一只手扣住明玥的下巴，迫使这张冰冷的小脸仰起。

明玥直面燕崇洲眼中翻涌的疯狂风暴，”你想对我动粗？“

明玥有了对抗强者的底气，所以今晚在面对近乎发狂暴躁的男人时，不再和以前需要服软、示弱。

“Leo，我可以和你上床，但你无法强迫我爱上你。”

“和平分手不好吗？”，她问。

明玥被迫仰头，目光却穿透燕崇洲癫狂的面孔，落在虚空里的某一点。

女孩的漠然和无所谓的态度，点燃了男人最后一丝理智，燕崇洲的手不受控制地加重力道。

他的声音陡然拔高，如同绷紧到极限的弦，发出尖啸般的凄厉大吼：

“这顶绿帽子他妈的老子今天戴了！认了！&#34;

”你想分手？明玥，我告诉你，休想！”

第73章：小月亮，别怕

明玥被男人掐着下巴的动作弄疼，用力推开了他。

燕崇洲面对毫无情绪波动的女友，犹如一拳打在了棉花上。

分明几天前她还夸他厉害；会软软地抱着他，挂在他身上撒娇；要吃他亲手做的饭菜...

她怎么能---

怎么能做到对待感情如此薄凉？视为鸡肋，可有可无？

被明玥不耐烦地推开后，燕崇洲狂躁得像一头失去领地的雄狮。

不安地来回走，精神力控制不住地暴乱。

向来成熟冷静的性格暴露出暴戾、冲动的一面。

这或许就是男人潜意识里、真实的一部分人格。

燕崇洲忽然猛地一拳砸过去，直接砸向明玥身后的玻璃隔断上。

“咚！”

沉闷的声响在死寂的客厅里炸开，如同丧钟般令人不寒而栗。

防爆玻璃像蜘蛛网一样呈现皲裂的纹路，鲜红的血液顺着残渣汩汩流淌。

“啪嗒啪嗒”，一滴滴砸落在地板上。

明玥被突如其来的这一幕吓到了。

过完年也不过20岁的她，虽然精神力很强，但是武力值0。

一个人高马大的男人如果突然给她一拳，根本不用等她使用精神力就已经被打晕在地了。

更别提这里的男女老少因为基因不同，身体素质也不一样。

比如费里曼·西泽的力道和森野凌的速度，都很可怕。

明玥曾亲眼见过那两人一个一拳把厚重的广告牌打飞，一个一腿就能把金属柱子踹凹陷。

眼前的燕崇洲有狮子的基因，不仅精神力很强，且曾是特种兵出身，速度和力量一定在那两人之上。

粗壮有力的胳膊上绷着青筋，五秒钟前挥舞过来的时候，距离她耳朵不过几公分。

明玥大口喘着气，一颗心跳得飞快。

等反应过来后，并没有表现出内心的恐惧。而是红着眼睛，抡起一巴掌用力甩了过去。

“你是想对我动手？还是想吓唬我？”

一巴掌加一句怒斥，惊醒了燕崇洲。

他看着女孩仰着脸，七分火气、三分恐惧地看着他。

“呵---”

男人突兀的笑声在这方空间里冲撞回荡。

“哈哈...哈哈哈哈....动手？吓唬你？哈哈哈哈...”

他的笑声越来越肆意，声音越来越空洞。

最终撕裂成某种非人的呜咽，像濒死前的野兽。

“宝宝---”

燕崇洲缓缓跪到了地上。

高大的身躯无力地佝偻着，抵抗着身心的双重折磨。

“为什么...你告诉我，我哪里做得令你不满意？”

“是我不够给你自由？还是我不够尊重你的想法？”

“你联系森野凌见面，和费里曼·西泽保持暧昧，今天还拿钟离岐消遣...这些我都能忍。”

“我---”，燕崇洲抬起脸，满身颓丧，哽咽着笑的神情令他看上去极其脆弱。

“我只是想要你爱我，一点点就行...”

明玥沉默着，直到唇瓣被自己咬得肿痛。

“你今天能忍，是因为我不爱你。”，她终于开口，说出的话却比窗外的冬夜还冷：

“如果我爱上你...这些你曾忍受的事，就变成一根针扎着你...燕崇洲，你迟早会报复回来的。”

“你情我愿的男欢女爱，给各取所需不好吗？”

燕崇洲闭上眼，理智开始摇摇欲坠。

他早就看透她对男人的冷漠无情、虚情假意、有所图谋...但依旧被她吸引。

被那股莫名坚韧的生命力吸引；被她漂亮的眉眼、娇媚的一颦一笑吸引。

被她勾人的信息素控制了心神，沉溺于和她的情爱交融；

而她自私利己的同时，又会施舍一点微薄的回馈给他，他又立刻会把委屈和难受抛一边。

燕崇洲宁愿和明玥同归于尽，也绝对不会放手。

--

明玥上前两步，伸手扶过男人的胳膊。语气不再冷，带着无奈道：

“我还是会继续和你合作实验室的计划，你以后就是我的老板。”

“Leo，我们和平分手吧。”

“分手”这个违禁词第二次精准地踩死在了燕崇洲紧绷的神经。

痛苦不堪的他眼中布满了猩红的血丝。水色充盈眼眶，悬而未落。

“不，我不同意。”

男人动作缓慢地、就着明玥搀扶的动作站起身来。

他看着女孩吓白的小脸，弯着腰凑过去亲了她的嘴唇一口，红着眼睛笑：

“分手是不可能分手的，宝宝，别再提这个了好不好？”

“如果你觉得我一个人还满足不了你，想要找刺激，想要新鲜...我可以亲自给你找几个健康漂亮的A级精神力的男孩。”

只要不是S级的世家子弟，只要不对别的男人有感情，只要....

面无表情的动作，外加令人毛骨悚然的癫话，令明玥心中警铃大作。

果然精神力越强的，性格越不对劲，精神状态简直比钟离岐还诡异。

明玥的脚步一点点挪动着往后去，慢慢靠近大门。嘴里嗔怒道：

“我不想要什么小男孩，你在胡说八道什么！”

森野凌是精神不稳定的自大狂，费里曼·西泽是腹黑阴险的笑面虎，钟离岐是神经兮兮的病娇。

而燕崇洲就是个疯批！

明玥的后背靠上大门，手悄悄摸到了把手。她绷紧了神经，声音格外冷静：

“既然谈不拢，那我们各自冷静下。我还有书要看，你回去吧。”

燕崇洲通红的眼睛死死盯着她，脚步一点点逼近。

声音带着病态：“不是谈不拢，宝贝。是永远不会分手。”

燕崇洲的大手果断扣住了明玥的手腕，带着柔滑血液的指尖抚摸着娇嫩的皮肤。

“钟离岐嘲讽我老，说我伺候得不如他。”

明玥：....

“呵，原来我心疼你、怜惜你、处处克制的温柔，在你看来是不够刺激？”

燕崇洲再次俯身，另一只手搭在门把上，将明玥的手指一根根轻轻掰开。

两人贴近的脸对视着彼此，呼吸亲昵交缠。

但气氛却将至冰点。

“你也可以对我使用精神力...不用在钟离岐身上试验，我就可以当你的工具人。我比他们都强...”

燕崇洲强行要抱明玥，一副陷入情绪里无法自拔的冷厉：

“明玥，只要你对我笑一个，只要你说再也不会背叛我。我就当什么事都没有发生过。”

明玥抗拒着他的拥抱，燕崇洲的动作也粗鲁了起来。

他六神无主地伸手紧紧抱住明玥，埋头亲她的脖子。“好不好？嗯？”

男人强壮的手臂勒得明玥很痛，快要喘不上气来的难受。

但是她仍然没有使用精神力。

明玥在等。

男人的寸头发型扎得她的下巴又疼又痒，她不停地捶打他，抗拒他的亲近。

就是不肯说一句软话。

燕崇洲觉得自己要疯了，他的心被割裂了一样疼。

明玥越是抗拒，他越是用力不撒手。仿佛只要这样，他们就能永远黏在一起了。

“宝宝，哪怕骗我一句？你就说一句以后都不会了...说一句你对我有感情...”

燕崇洲的精神状态越来越不对，眼睛越来越红，浑身充斥着戾气。

也就是在这时，大门快速输入密码的声音响起。

明玥立刻哭着喊出来：“你放开我！不要强迫我！我不会说的！”

在燕崇洲还没清醒的下一秒，大门被猛地推开。

两道身影快如闪电般冲了进来，一个强行分开两人，抱着明玥到一边，伸手捂住了她的眼睛。

另一个身影朝着燕崇洲的脸便是重重的一拳，打得他猝不及防，踉跄地栽倒一边。

“你敢这样对待玥玥！他妈的小爷今天不揍死你，就跟你姓！”

明玥眼前漆黑一片，另一道熟悉的声音轻轻落在耳畔：

“小月亮，别怕。”

“Ryan打不过他，我去帮他。我们给你出气好不好？”

不就是睡了钟离家的继承人么？

那个脑子有病的，同时给他们三人都发了信息。

显然是有备而来，早就把他们和明玥的牵扯调查得一清二楚了。

呵，燕崇洲他自己没用，这么点时间都让小屁孩得逞。

不反思自己，来小月亮这里发什么疯！

第74章：杀了他

明玥站在角落里，静静地看着三人打得不可开交。

她从收到监控提醒的时候就给这两人发信息了。

拖延时间也是为了等他们赶到。

不过几分钟，整个客厅连同开放式厨房全部遭殃。

明玥看烦了，干脆去浴室洗澡。

三人一见她离开，更是打得毫无顾忌。

“你们两个是什么身份来管我们的事！滚！”

燕崇洲的腿部力量极猛，速度和银狼基因的森野凌不相上下，甚至更胜一分。

费里曼·西泽躲避不及，幸好迅速侧身翻滚躲过，不然腿骨就裂了。

但仍旧痛到他弓着身，半跪在地，汗珠大颗滴落。

“什么身份...呵，你心里不清楚？”

棕发蓝眸的男人缓缓起身，姿态从容地掏出手帕，擦了擦脸上的血和汗。

“我擅自留下月亮的血液，初衷是为了帮她摆脱信息素的影响。而你却挑拨离间我是为了商业...”

“她讨厌我单方面的隐瞒，因此厌弃了我..是，我活该！”

“那你呢？”

费里曼·西泽优雅地将手帕放在桌上，对着燕崇洲笑得优雅：

“你以为你心机深重地上位能得到什么？不过是给月亮当个按摩棒罢了，你以为我在乎？”

“至少我不会和你一样怒气冲冲地过来。....你还想对月亮做什么？强迫她？”

“如果我是你，我就直接去把那小子一枪崩了。”

暂时停手的三人呈现了一个稳定的三角对峙状态。

森野凌抹了把嘴角的血，照旧开始毒舌：

“一个被偷家了也咽得下气！一个跟绿帽癖似的惯三！”

“居然问我什么身份，前男友这个身份够不够？不够的话，再加一个小玥的初恋？”

燕崇洲咽下嘴里的血腥，冷笑着睥睨二人一眼。

“钟离岐我会处理。我可不像你，Jett。喜欢撬墙角，知三当三。”

“她还小，爱玩又图新鲜。很容易被花花东西蛊惑了...她不懂事，你们也不懂？”

燕崇洲神情淡漠地从一旁抽出纸巾。

细细擦拭手上的血，而后才看着森野凌。毫不掩饰对他的厌恶：

“还有你，怎么？是打算把前男友这个称呼刻上墓碑么？”

“你！”，森野凌再次气急冲上前：

“那也比你们两个强！”

“你们两个不是算计小玥，就是威逼利诱！”

“当初是我自大，是我脑子有病。我们彼此都是对方的初恋！永远忘不了！这是无可更改的事实！”

“小玥总有一天会和我复合的！”

森野凌每次提初恋这个词，费里曼·西泽和燕崇洲两人就会被同时踩中雷区。

是啊，初恋。

他们在一起三个多月，还是同居在一起，夜夜缠绵恩爱的情侣关系。

燕崇洲原本就无法忍受明玥和任何男人有接触，现在更是被刺激得起了杀意。

前男友前男友....死了就不是了！

杀了森野凌和Jett，还有那个十八岁的小崽子。

他就是要独占明玥！

森野凌和费里曼·西泽感受到了狮子基因带来的威压，以及燕崇洲明晃晃表露出来的杀意。

多年的友情令两人仅对视一眼便心照不宣地准备合作。

---

半个小时后

物业管家因为接连收到几家邻居对12楼中间户的投诉后，带着两名保安上来查看。

大门敞开着，三个身形高大的男人打得很凶残。

拳头不是冲着对方的太阳穴而去，便是朝着心脏部位。

波动的精神力相隔很远都令他们的气血在胸腔里翻涌，脑仁火烧针扎一般地痛苦。

B级精神力的年轻管家立刻和两名保安跑远。

“这难道就是A+的精神力？太恐怖了...”

“报警，快！报联邦特警...三个都是S级的！”

三人一口气推开重重的消防安全门，猛地关上后才隔绝了动荡的精神力余震。

“呼--终于好受些了。”

“小张，你怎么知道他们是S级的？这种大佬不在山顶的庄园打架，跑来我们这种小白领住的公寓？”

“嗐！那个银色头发的男人是森野集团的继承人...我表哥在那里上班，我看过很多次他的视频...能把他打受伤的，另外两个的背景肯定更厉害...”

三人报了警之后就坐在了楼梯间抽起了烟。

“我看看后台的入住信息...”

“嚯，原来是为了女人！”

“什么什么？哪个？”

“刚刚那间的租户是最近挺火的那个唱歌的网红，你俩还听过她唱的月光。联邦第一大学的高材生啊...”

“她前男友就是森野凌，前天不是还和新男友上热搜了吗？”

“新男友是燕家的家主。那位大佬可是联邦最年轻的少将...从旧世纪延续下来的大家族...”

“那还有一个，没看清长相的...就是费里曼家族的？”

“那些八卦是真的啊，什么三男争一女，还是个没有精神力的孤儿出身？”

第75章：忤逆本能地爱她

被八卦没有精神力的明玥，没过多久便穿着浴袍走出浴室。

她看了眼要赔不少钱的房子，径直走到敞开着的大门前。

身体歪着往门框上一靠，姿态慵懒。

短款浴袍的下方露出一双白皙笔直的腿。

衣袍的深V领口微敞，晶莹的水珠反射着珠光，滑向饱满起伏的两团沟壑处。

“你们打完了吗？”

明玥的话落下，三个男人同时停手看了过去。

她又一脸坦荡道：“这么晚了，我可不会留宿三位。”

第一个反应过来的是费里曼·西泽。

一双碧蓝的眸底倒映着清水出芙蓉般娇嫩的女孩，那一身软腻柔滑的肌肤他曾占有过每一寸...

他立刻大步走过去，边走边将身上的衣服脱下，披在了明玥身上。

男人合身的西服套在明玥身上时能完全遮住屁股，前面美好的风景挡得严实。

明玥没反抗，可随之而来的又是另一个男人将她扯进怀里搂着。

“请你注意言行，小玥是我的女朋友。”

燕崇洲强行将费里曼·西泽的衣服扯下来丢到地上，而后把自己的衣服脱下来给明玥披上。

而一向最咋呼的小狼狗，反而从后方走过来，略带胆怯地伸出手...

当发现明玥不抗拒时，他才猛地抓过日思夜想的手紧紧包在掌心。

“玥玥，燕崇洲不仅在生意场上倚老卖老打压我，还找人处处给我找麻烦，24小时监视我...”

“玥玥，是我没用……我好想你啊。”

森野凌居然有一天服软，装可怜了？

男人做出一副快要哭了的表情，眼睛红彤彤地看着明玥。

一双琥珀色的眼睛如同浸了蜜糖般黏糊，“玥玥，我受到的惩罚还没够吗？”

“你看，你喜欢的舌钉。你说我打上一定很帅...喏---”

当森野凌伸出舌头的这一刻，明玥的视线就全停留在了他身上。

费里曼·西泽不知道明玥和森野凌交往的时候还有这段，视线也扫了过去。

一颗小小的、被切割地很闪的钻石钉打在了最疼的舌尖处。

森野凌吐出来给明玥看完，舔了舔嘴唇，对她笑：

“玥玥，要试试吗？”

一旁的燕崇洲要不是怕明玥受到波及，差点想一拳把森野凌的脑袋捶成渣。

“放手！”，他冷声命令道。

费里曼·西泽也同样牵过明玥的另一只手，哄道：

“小月亮，回头草没什么好吃的。你喜欢舌钉，我去打两个。”

燕崇洲看着一左一右两个不要脸的男人，气笑了：

“你们两个当我死了？当着我的面勾搭我女朋友？”

明玥后背靠着男友燕崇洲，左边一个前男友，右边一个唯一动过心的暧昧对象。

这一幕令她差点笑出声来。

心里憋了许久的阴霾一次次、一点点地消散。

直到今晚看见三人打得你死我活---

那些曾经因为不敢拒绝，瞻前顾后的忍受，憋屈的感觉终于全都消失了。

明玥心中畅快极了。

她毫不在意燕崇洲的感受，反手握住了两人的手。

就在他们笑，燕崇洲黑脸的下一秒---

“回头草我不吃，你，我也不要。”

说完，一股强大的精神力汹涌而出，瞬间便包裹住二人。

费里曼·西泽和森野凌的反应速度极快，但是下意识并没有还手。

“玥玥！”

“小月亮你--”

全程不过几秒时间，森野凌和费里曼·西泽已经脸色苍白地痛苦倒地。

他们的大脑痛到意识都已经开始模糊。

“玥玥，为什么...咳咳...是不是还生气…”

“小月亮，如果这样，这样出气...唔...你能开心，就这样惩罚我吧...”

两人的姿态并不狼狈，身体颤抖着忍受被精神力攻击。

明玥并没有看他们，她推开燕崇洲，在男人诧异的神情中伸手抓住他的衣领。

“你，也很讨厌！”

“但是比他们两个好点儿，所以给你个痛快。”

曾经的场景重现，明玥抓住他的领带往下一拽，笑得明艳动人：

“我现在通知你，我们和平分手，别闹难看了。”

钟离岐的出现是意外，但和他产生了关系却不完全是意外。

只要对她的精神力有帮助，都是成年人了，你情我愿的又如何？

反正他干净，顺便当个消遣。

S级的精神力很补，比如现在——

她可以凭一己之力弄晕那两人后，继续对付这个更厉害的。

明玥不信任燕崇洲，但是对他的个人能力、手段、财富、资源...都欣赏且嫉妒。

在和他们的关系中，光是爱情可不够，明玥心里清楚这个道理。

她相信有真心，可真心瞬息万变。

比起有一天失去生理性的吸引，她更需要的是强大的、随时能对抗强者的力量。

这三个人主动和她纠缠不放，那么她干脆全都要，或者全都不要。

接下来就看他们的选择了。

---

燕崇洲再次听到分手这个词后，拳头捏得咯吱作响。

地上跪着的两个男人已经痛得晕死过去。

这一刻，轮到他了。

“唔--！”

明玥把已经消耗大半的精神力全部抽出，一股脑包裹住了燕崇洲磅礴厚重的精神力。

精神力每高一万，抵抗力和攻击都是指数倍增加。

燕崇洲居然本能地一点抵抗也没有。

任由缥缈的、独特的、强悍的精神力侵入他的意识，攻击包裹了他的精神力。

痛苦吗？当然。

可是他的心更痛。

燕崇洲被那两人联手攻击，三人打很久分不出胜负，本就受伤的身体现在更是痛不欲生。

然而强悍的意志力令他看上去只是脸色惨白，汗珠滚落，双臂发颤。

他仍旧抖着手去拥抱冷眼看他痛苦的女孩：

“至少你一视同仁地对待我们三个，唔--那就好...”

“玥玥，这是你第二次用...你，你不要这么心急，会反噬的...尝试将它变化成武器攻击...”

燕崇洲的眼神癫狂，双手颤抖着搭上明玥的肩膀，随即俯身。

满嘴都是血的他没有去亲吻心上人。

而是虔诚地用嘴唇轻轻触碰了一下明玥的额头。

“我知道，你不会信任这里的任何人...因为我们不是同类...“

“宝宝，你已经做得很好了。...慢慢来....我，一直，陪着你。”

这句话落，黑发黑眼的高大男人猛地吐出一口血。

“砰！”

他的双膝重重跪倒在地，身体踉跄着朝冰冷的大理石上摔去。

明玥呆愣在了原地，看着屋里躺着的三个男人。

他们都没有还手。

甚至连抵抗、防御她的精神力都没有。

这完全忤逆了动物的求生本能，就像在自杀。

第76章：你能接受吗？

不得不承认，明玥的心底在这一刻有了些许触动。

毕竟她的心也是温热的血肉构造。

真心还是假意，虚伪还是忠诚...她是能感知到的。

所以她大发善心地、费力地把三个晕死的高大男人扶正身体。

不至于像尸体一样满地躺。

好了，靠着椅背一个，玻璃柜旁靠着一个，还有个倚着墙壁。

而后明玥才去拿手机，淡定地联系了三人各自的助理。

毕竟专业的事还是得交给专业的人来解决。

“你好亚成，我是明玥...燕崇洲和两个男人打架斗殴，....是的，晕了，嗯，三个人都半死不活的...”

“Allen，你家老板被那两个男人揍晕了，快来带去医院。”

“你好，我是明玥，费里曼·西泽在我公寓里打架...嗯，晕了...他俩干的...好，你带医生过来。”

挂断最后一个电话后，明玥不免共情了一下打工人真是不容易。

大半夜的还要赶来处理老板的感情问题。

只是十几分钟后，比助理先赶到的是联邦的警察？

“...联邦首都南区警署，特警队....他们三人违反联邦社会治安...请这位小姐配合调查！...”

明玥披着燕崇洲的西装，伸手拢了拢，歪过头看着这位方形脸警察。

“他们打架，为什么要调查我？”

A+级精神力的队长看着明玥走神了几秒。

反应过来后的男人面皮涨得通红，屏蔽着呼吸，不自觉往后退了两步。

“他们都晕了，一看就是精神力受损...及时注射药物，再快清醒也要一两个小时。”

警察语速略快地解释道：

“事发的起因经过只有你知道，所以麻烦你配合我们去警署做个笔录...”

明玥悄悄松了口气，笑着礼貌道：“哦，好，那我换套衣服再和你们去。”

十分钟后，明玥换好衣服和警察离开。

第一个赶到的是燕崇洲的助理亚成。

他立即派了个保镖跟着她，美其名曰保护。

但凡是燕崇洲的下属，他们都深刻、清晰地认识到这位明小姐对老板的重要性。

一个小时后

夜色茫茫，灯带闪烁的城市一角，穿得很厚的明玥走出了警署。

鸡飞狗跳的一晚终于结束。

天空不知何时飘起了细碎的小雪花，在灯光的照射下，如同星子从天而降坠落人间。

在那个时空中，明玥是个吃辣长大的南方人。

她住的城市冬天极少下雪。

就算是罕见地下了一场雪，落在地上也很快便化了。

所以她非常羡慕北方人，羡慕她们可以打雪仗，可以埋进雪堆里，可以堆大大的雪球。

穿越到这里一年多了，去年她在福利院里堆雪人，一边堆一边哭。

有个八岁的小女孩拿出她存下的零食分给了她一半，明玥当场哭着笑了出来。

那个大雪的天，她给女孩堆了一个哆啦A梦。

惹来一个院子里的孩子围着她叽叽喳喳。

穿越的第二个冬天，她有了几百万的存款，有了可以干翻S级大佬的精神力。

更重要的是，有了面对陌生世界的底气。

只要她一直清醒，只要她一直努力，只要她永远忠于自己。

雪越下越大，保镖快跑去车里拿雨伞。

明玥站在屋檐下安静地像一尊冰雕玉砌的精致人偶。

匆匆赶来的燕崇洲远远便看见了这样一幕。

他忍着头脑胀痛的后遗症下了车，嘴角扯出一个温柔的弧度，从黑夜里大步朝着明玥走去。

“小玥--”

明玥从呆滞的状态中回过神，朝着声音的方向望过去。

“你”，当看到是燕崇洲的时候，明玥甚至有些不理解。

他当真不要命了？

一个多小时前，她对他下手可是没有一点收敛。

毕竟面对的是25w+的精神力。不使出全力都不知道自己的实力如何。

他那么能忍，那么强悍的身体素质都没抗住几分钟，吐血晕厥了。

刚醒来不去医院专业的康复室躺一晚上，跑来找她干嘛？

找虐啊？

燕崇洲已经走到明玥近前，长臂一伸：

“我没有同意分手，所以我来接我的女朋友。”

他将明玥搂在怀里，死死抱紧。

“我的宝贝生气...打也打了，骂也骂了，我不得继续来道歉？”

分明是女友在恋爱期间肉体出轨，燕崇洲作为正牌男友还要和两个情敌干架。

最后女友还把他折磨得痛苦不堪。

到了燕崇洲嘴里反而成了全都是他的错。

明玥：“....”

她没遇到过这样不要脸的。

不是，她都摆明了不喜欢他，还和别人上床了。

他怎么还能做到若无其事的？

明玥脸上的神色太明显，还穿着染了脏污衣服的燕崇洲第一次这么狼狈。

他就像一个死死抓住自己的“阿贝贝”不撒手的小孩，英俊深邃的五官露出痛苦的神情。

“不分手。只要你能喜欢我一点点，就一点点...哪怕是我的利用价值。”

“宝宝，除非你杀了我，不然你永远别想摆脱我。”

明玥看着燕崇洲，难得收了一身的尖刺：“我不属于你们任何人，我是我自己。”

她推开燕崇洲，扯着他甚至来不及整理的、松垮的领带一拽。

她在爱情上的准则永远是只有男人弯下腰、蹲下去，甚至跪着的份。

她永远不会踮起脚去迎合他们，任何意义上。

燕崇洲十分熟悉明玥的习惯，立刻便如同骑士效忠般半跪在了女友的眼前。

看得不远处刚走过来的保镖一个猛扎子刹住了脚步，花了0.01秒反应时间立刻背过身不看。

明玥上前一步，轻轻捧起燕崇洲的脸。

看进他诧异的眼底，露出了一个许久不见的真心的笑：

“如果你可以接受我还有两个男朋友，那就不分手。”

燕崇洲从来不知道轻飘飘的一句话，竟比冰冷的大雪落在身上还要刺骨。

“你们每个人都对我说，只爱我，永远爱我。”

“你们都想独占我，可是没有一个人问我愿不愿意被独占？你们在抢，在争...我是什么物品吗？”

明玥捧着他的脸捏了捏，笑得没心没肺：

“我也会把这句话发给他们两个人。”

“如果你们不接受，以后就别出现在我面前，不然把我仅剩的一点好感磨光后，下次我再也不会心软了。”

第77章：我接受

燕崇洲的脸色很差，手指都在细微地颤抖。

他的诧异甚至盖过了愤怒，不可置信地颤抖着声音说出四个字：

“你要...三个？”

浑身孤寂的男人在听到明玥的逆天发言后，一度失去语言组织能力。

僵持片刻后，明玥失去了耐心：

“我想我已经说得足够清楚了，选择权在你。”

随后便叫了一辆附近的专车，头也不回地上车了。

后视镜里逐渐倒退的那道身影一直看着车子远去，直到消失。

明玥坐在暖气舒适地宽敞商务车内。

把编辑好的文字信息群发给了费里曼·西泽和森野凌。

那两人估计还在接受治疗，直到明玥到家了也没回复。

折腾了一晚的明玥看书刷题的计划被打乱。

心情有点糟的她，泡了个热水澡便睡了。

直到第二天一大早。

约了九点上声乐课的明玥，七点便起床了。

她照例打开手机，首先看见森野凌回复了两条信息。

隔着屏幕都觉得小狼崽在呲牙：

“玥玥，你疯了？你在说什么？”

“不，我不同意和任何人分享你！不可能！”

燕崇洲的头像静默，从昨晚分开到今早都没有任何消息。

不出意料的果然是费里曼·西泽，他只说了一句：“好，我接受。”

七点半整

穿着一身剪裁合体的暗紫色西装的男人，出现在明玥家门口。

他的手里捧着一大束佛洛依德玫瑰花，略显苍白的、带着病气的脸从花束后露出。

“小月亮，早上好。我记得你今天要去上课？”

明玥掉进了一汪永远温柔的蓝色海洋，轻笑道：“你带早餐了吗？”

费里曼·西泽颔首，眼神莫名危险。

“嗯，我出门的时候厨师在做，十五分钟到。”

他将鲜花放在桌上的动作很轻柔，而后转身抱起明玥压在墙上。

“女朋友，给我先吃点甜的。”

费里曼·西泽吻明玥的力道极深、极重。

不放过她唇舌间的任何馈赠，喉咙快速吞咽。

一开始是带着发泄的、愤怒的、不甘等等情绪。

可是不过一分钟，他的动作开始变得珍惜、怜爱。

费里曼·西泽见明玥变回了从前一样又甜又乖地回应他，心底居然滑过“恩赐”这个词语。

又气又爱的他更是使出浑身解数，边亲边撩开了女孩的裙子。

修长带粉的关节微曲，像是要抹去另外一个人的痕迹似的用力。

掐着时间吻了十分钟的男人终于微喘着放开了女孩。

湛蓝的漂亮双眸盯着她越发柔媚动人的脸，咬牙切齿道：

“无论你要做什么，我都同意。”

男人伸手将明玥的裙子穿好，又在她心口处吮吸了一个浅浅的吻痕。

“无论是两个三个，还是五个八个，我都接受。是的，我疯了。”

他的基因混了黑王蛇和赤背蜘蛛，都不是一夫一妻制的基因。

所以对于这方面的忍耐力，比森野凌和燕崇洲他们终身一夫一妻制基因的强一些。

虽然他也痛苦，也嫉妒地发狂，也难受地想干死所有情敌...

可是---

费里曼·西泽为明玥整理头发，亲亲她的面颊和眼尾。

“比起彻底失去你，比起永远不能被你接受...我可以忍受和别人分享。”

“不是我大度，更不是我孬种。而是，我爱你。”

明玥伸手抱住费里曼·西泽，把脸埋进了他的胸膛。

顺便捏了捏好久没摸到的大胸肌。

静谧的蓝眸盯着明玥，祈祷她能说出点甜言蜜语来。

结果她是说了，不过是：

“你知道的，我最信任你了...所以你能帮我个忙吗？”

费里曼·西泽气笑了，一巴掌落在她的屁股，不轻不重的一下。

“说吧，我的黑月光。”

别人心里都是白月光，只有他活了25年，一栽跟头就是个顶级女人。

简直是黑月光般的存在，杀人不见血的那种。

昨晚收到信息的那一刻，他甚至觉得是明玥和朋友们玩真心话大冒险输了。

不然她是怎么能坦然说出那句：

“...要么接受我不止一个男朋友，要么以后别出现在我面前....”

明玥一听到黑月光这个词，没忍住笑了出来。

“噗--哈哈哈..”

这一笑，横亘在两人之间的那些“刺”无形消去。

费里曼·西泽将早就备好的黑卡递了过去，“想做什么就刷，没有额度。”

明玥说的帮忙不是要钱，但是他主动送卡了，她当然会接。

“叮--叮---”

门铃响起，打断了两人的谈话。

费里曼·西泽端着一家男主人的姿态将两个厨师迎进门。

“就放这儿。”

“谢谢...晚上是7点半...好，辛苦。”

明玥在费里曼·西泽面前毫不顾忌形象，洗了手就抓起牛肉大葱包吃了起来。

费里曼·西泽倒了杯小米红枣汁递过去，“一天三餐吃中餐，你也不腻...”

他更喜欢半生的肉类、奶酪和葡萄酒。

明玥抬眼，筷子已经夹向虾饺。

“我从小吃中餐长大，一辈子都不会腻。很专一。”

费里曼·西泽差点没忍住回嘴，最后只苦笑地看着明玥：

“嗯，你专一。”

除了男人，对什么都专一，学什么都认真。

不过她喜欢的全是强大又富有的男人，从这个角度看，怎么不算专一呢？

明玥才不想和一个浑身醋味的男人讨论。

既然他接受了条件，心里那关就得自己克服呀。

半个小时后

费里曼·西泽亲自开车送明玥去上课。

当听见明玥说的帮忙是建立一个秘密研究她信息素的工作室....费里曼·西泽差点来了个急刹。

“宝贝，我说过，研究你是为--”

坐在副驾驶的明玥打断了脸都白了的他：

“既然你接受了我的条件，我也履行承诺。你是我的男朋友，我愿意给你一分信任。”

“从前发生的一切不愉快都过去了。”

“我们重新开始。”

他们三个，除了一开始的森野凌，费里曼·西泽和燕崇洲从没有真正伤害过她的身体或者利益。

年后她就要正式开始学生物医学了。

一个实验室的搭建是需要巨大的资金投入的，不是五百万一千万就能搞定的。

如果这个短期几年，甚至十几年都没有回报的实验室还只属于她呢？

没有资本帮助，她一个无权无势的普通人几乎是做不到的。

他们三人中，如果一定要付出一分真心去取得信任？

那么明玥的第一个人选是费里曼·西泽。

---

当男人听到最后一句话时，立刻将车停在了路边。

他抖着手解开了安全带，半身越过中控台，单手扣住明玥的脑袋，吻了上去。

“我们重新开始，小月亮。”

第78章：新年快乐

短短几个月，明玥经历了和森野凌在一起，设计分手，和费里曼.西泽暧昧。

然后变成和燕崇洲在一起，可不到一个月又经历第二次分手。

每个男人都白送，免费给她补充精神力，还给她库库花钱。

最后又为她大打出手，非要逼着她选择一个。

明玥才不做选择。

他们自己解决不了问题，互相制衡又互相干不掉。

既然把困难推给她，那她就选择你们都别好过。

费里曼·西泽了解明玥，另外两人难道不了解？

他们一时之间都无法接受赤裸裸的现实——

人生第一次爱的女孩根本不爱自己，甚至花心到提出要四人行。

森野凌和燕崇洲除了痛苦地躲避外，没有丝毫办法。

明玥的精神力太古怪，强大到可以连续攻击三个S级还面不改色。

她唱一首歌便能吸引来几百万的关注，无数喜欢她的粉丝拥护她、关心她。

她不仅越来越漂亮，美得像一株盛放娇艳的秋海棠。

且成绩优异，始终清醒地知道自己要什么---

她要自由，要金钱，要变得越来越优秀。

唯独不要感情。

他们什么都不缺，却对她无计可施。

男人付出五十分真心，她相信一分。等男人付出一百分，她才可怜他们十分的真心。

如果他们逾越她的原则，要侵入、掌控她的生活...她便会毫不犹豫地将他们抛弃。

哪怕前一刻还吃着他，甜言蜜语哄他快点，但舒服完了就立刻把他踹了。

比出来卖的男模待遇还不如。

鸭子至少赚钱了，他们不仅倒贴钱，还要捧上一颗真心任由她打量，把玩。

---

明玥这两天过得十分惬意。

森野凌和燕崇洲就像死了一样安静，两天来一条信息也没有。

刚上任男友身份的Jett每天一大早来给她送早餐，然后接她去上课后才绕回公司。

一到晚上直接住进她的主卧，一边叫她主人一边各种花样。

他抱着明玥一遍遍告白：“好喜欢好喜欢...好爱你...”、

“可不可以也喜欢我一点”、

“我去打个乳 /钉...到时候要你给我买，帮我戴...”

“小月亮吃的越多，越漂亮了...精神力也越来越强了...所以才变得这么贪心的吧...好狠心...”

矜贵优雅的男人白肤蓝眸、长腿窄腰、再加上练得很大的乃子，黏糊又缠人。

展现出来的性格真当是和他的基因匹配极了，一条花纹艳丽的毒蛇。

今晚明玥照旧埋在大胸里玩手机，弹窗突然跳出了钟离岐的信息：

“姐姐想我没有？”

“没联系是因为我进医院了，玥宝。是那个老男人燕崇洲，他给了我三枪...”

“要不是我躲得快，心脏就碎了...我差点死了！”

费里曼·西泽垂着眼，看着明玥毫不避讳他玩手机。

心里刺痛的同时，又古怪地升起了得意的念头。

当看见钟离岐这个神经病的消息时，他冷笑出声。只见明玥回了三个字：

“哦，活该。”

然后就开始经营自己的账号，和粉丝互动去了。

任凭钟离岐发病得一连发了十几条语音，她都直接点“忽略”。

费里曼·西泽亲了亲明玥的额头，“很晚了，还不睡？”

明玥“嗯嗯嗯”地点头，打着哈欠地继续玩，像个学生应付家长。

费里曼·西泽只好捉住她的手腕，“你的眼睛该休息了，如果还不累，我给你 .口？”

明玥瞪大了眼，手机一熄，转头埋进QQ弹弹的大胸肌里。

吓得赶紧说：“我睡着了！”

费里曼·西泽笑得整个胸膛都在震，抱着她的手又紧了一分。

明天是华夏的农历三十大年夜，对于本就是华夏人的明玥来说是个特殊的节日。

“小月亮，明天我不回老宅，在这里陪你迎接新年。”

明玥听到这句话后从大胸里抬起头，“你不回去过年了？你家里--”

费里曼·西泽抚着她的脊背，另一只手摸上她的嘴唇。笑道：

“我已经接手费里曼集团，除了商业上的重大决策，整个家族没人会管我的私事。即便是我父母也不行。”

“这一天对你来说很重要，我希望作为家人陪你度过。”

“没人比你更重要。明玥。”

明玥眨了眨眼，凝视着费里曼·西泽夜灯下深邃迷人的蓝色双眸。

片刻后，女孩柔软白皙的手环上了男友的胳膊。

露出罕见柔软的表情，将红润的唇瓣贴上去，主动开启了一个吻。

被爱人的气息侵入时，费里曼·西泽抖了一下。

“唔--”

伴随女人浓郁的信息素散开，他恨不得就此将自己的身心一同献祭给神女。

---

穿越到异世的第二个大年夜，窗外大雪呼号。

费里曼·西泽一大早起来先贴了几张红色的窗花。

这是他爱上明玥后，特意去了解的华夏民族的传统风俗之一。

等亲手贴完对联后，他开始和两名厨师在公寓的厨房里准备年夜饭。

昨晚听明玥说她的老家是在下午四点左右开始吃晚餐的。

费里曼·西泽没有问她这是哪里的习俗，也从未试探过她的来历。

“你在做....中餐？”

因为过年给自己放了三天的假，所以明玥一觉睡到中午才起。

穿着家居服的她手里捧着一杯热蜂蜜水，凑到费里曼·西泽的侧面探头。

两名费里曼家族的厨师一见传闻中的“未来的女主人”出现，赶紧埋头干活。

然后不动声色地瞥过去偷看两人。

现在整个费里曼家族都知道继承人费里曼·西泽爱上了兄弟的前女友，明争暗抢还不够，还倒贴送上门。

就连春节这种联邦最重要的团圆节日之一，也撂下几十个家族成员不见。

跑来一个拥挤到还没老宅餐厅大的公寓里陪女孩过节？

哦对，大老板还亲自做中餐。

两人只见自家阴晴不定的老板笑得很不值钱，又是讨早安吻，又是讨夸夸的。

获得女孩宠溺地摸他的脑袋，然后亲了他的嘴角一下。

“Jett，新年快乐。”

第79章：就这样吧

晚上11点，明玥在喝得微醺的情况下开了场长达40分钟的直播。

几千万拥有华夏基因的公民在阖家团圆、其乐融融。

少部分从来不过春节的家庭趁着假期在各洲旅行。

明玥趁着头脑三分不清醒的情况下，挑了个冷门的时间唱歌。

从一开始的几百个老粉涌进直播间和她互动。

到慢慢变成了三千、五千、一万...

明玥端起酒杯，透明晶莹的杯子里涤荡着袖香的清甜，只有十几度的酒精适合微醺。

明玥并没有开专业的调音设备，只是打开了麦克风，一首接着一首地清唱着现代的歌曲。

那些红极一时，神仙打架年代的歌曲，明玥并不记得全部歌词。

所以想到哪首歌就唱，忘了歌词的就“嗯嗯嗯”地哼过去。

“故事的小黄花，从出生那年就飘着…”

“你不曾发觉，你总是用右手牵着我…”

刚唱完伤感情歌后，明玥又灌了一大口香槟，忽然激动地大声唱起了：

“曾梦想仗剑走天涯…年少的心总有些轻狂，如今你四海为家....”

最后一个音符消散时，镜头中女孩的眼泪毫无预兆地淌下，止不住地泪流满面。

爸爸妈妈哥哥...

那个世界的你们是不是也在过春节？

现在是不是在一边看晚会一边吐槽？

她“走”了两个春节了，他们应该走出阴霾了吧？

哥哥和女朋友或许已经结婚了，很快就会有新生命加入...

她很好。

是的，很好。还会越来越好。

明玥低头擦去眼泪，整理了一下失态的表情，对着镜头笑：

‘’谢谢你们陪我一起过年，祝大家新年快乐，阖家幸福！”

几十万的弹幕从疯狂表白这些没听过的歌有多绝，到变成了密密麻麻的全是心疼评论。

关注明玥的都知道她来自福利院，是孤儿，并且精神力残疾。

才刚20岁的女孩一边流泪一边唱歌，令屏幕内几十万的观众心疼一片。

“月亮小姐姐别哭，我们一直陪着你，别理黑子...”

“小玥姐姐，我用零花钱包养你！我是女的，看到了吗？我是女的！”

“明玥，我们都是你的家人！星星们一直在！”

满屏幕的礼物齐刷刷飘过，数据越来越夸张。尤其是其中最显眼的、并列榜单的五个。

如果不是平台限额单场99万，这个五个账号肯定继续刷。

明玥只是喝得有些晕乎，但脑子十分清醒，她赶紧叫网友们别刷礼物了。

然后点开榜单页面，想给五个大金主发送感谢的私信。

其中四个人藏都不藏，直接用自己的官方账号--

【森野集团--L】、【Jett】、【燕】、【玥宝的守护天使Q。】

还有个明玥不认识的账号，显示是男性，头像是官方默认的卡通图，个性签名空白，昵称名叫【CH】。

明玥有点奇怪又有点不可置信。

于是她直接忽略那四个人，联系这位打赏近百万的大佬，想问问是不是搞错了。

如果搞错了，她可以配合官方退回。

如果没搞错，那就感谢一下金主。

结果明玥的私信发过去后，得到一句官方提示：

《该用户已设置拒收非官方私信功能.....》

明玥看着红色提醒时愣了一下，随后切换到主页面。

她再次对着屏幕内密密麻麻的弹幕道谢，而后才说：

“谢谢用户CH，您的打赏金额实在太大，如果您是误触或者孩子不小心刷的...可以私信联系我...”

弹幕内的网友有跟着起哄的，开玩笑问明玥怎么不感谢那四位大佬的；

也有黑子跳出来说明玥绿茶，阴阳怪气她装模作样，演给大佬看的清纯人设；

当然也有跟着担心是不是家里孩子知道密码了，可能把父母的老本刷掉了。

偶尔飘过一两句：

“大佬是南非的IP啊...”

“哇哦，金主爸爸拒收私信...”

明玥见直播间人数越来越夸张后，便说了句：

“大家别再送礼啦。最后送大家一首歌就下播了哦，明天还要早起赶飞机~”

很多粉丝问明玥是不是去度假，明玥笑着承认了。

这次她没有清唱，而是打开伴奏，找了首联邦很火的小情歌。

明玥用自己的声线，刻意往甜美的方向上靠。

将小情歌唱得缠绵悱恻，令无数网友想起了初恋的暧昧心动。

“大家晚安，下播咯。年后我们再见。么~”

明玥朝无数粉丝隔空做了个飞吻的动作。

一双哭过后还有点红的杏眼湿漉漉的，像浸在清泉里的黑葡萄。

眼尾微微上扬，偏又在下睫处晕着些淡红，倒比精心描绘的妆容更添三分艳色。

黑发随意挽了个丸子头，几绺不听话的碎发垂在耳际，衬得整张脸愈发灵动。

弹幕又开始疯狂滚动：

“月亮今晚没化妆，还喝多了哭...但是真的好漂亮啊谁懂！我一个直女都想亲她，是怎么了...”

“月亮明明可以靠颜值，她偏偏要靠才华...还是联邦第一大学的学霸...”

“月亮真的又纯又欲...下辈子长出作案工具再来，呜呜呜--”

“又是羡慕森野太子爷的一天，和月亮谈了三个多月...算了，那个渣男...”

在明玥飞吻完后，只见屏幕的正上方至尊VIP等级（一次刷99万）的、加粗加金粉的字体飘过：

“歌很好听，新年快乐。”

惜字如金的大佬发话了，看来是没刷错了？明玥心想。

既然是打赏，那她就安心收了。

不用加私信维护榜一大哥这么好的事，希望多来几回。

--

明玥刚挂断，费里曼·西泽便直接从隔壁书房推门而入。

他大步走过来将女孩抱进怀里。

“我怎么像个见不得人的...非要我避开，连房间都不许我进来...”

“哭够了？眼泪比水还多，哎。”，费里曼·西泽低头亲了亲明玥的眼角残留的红。

“快12点了，我早就准备了烟花。我们隔着阳台的玻璃看就好，外面下雪了...你明早的航班...”

费里曼·西泽像个男妈妈似的絮叨着。

他拿着湿巾为明玥擦脸，而后抱起她往外走。

“我给你熬了甜汤，你先喝一碗，嗓子肯定不舒服了...”

一向矜贵的男人这几天洗手作羹汤的反差模样取悦到了明玥，说她一点都没心动是假的。

只是她永远没办法回馈给他同等的感情。

她怕，也不敢，更不会犯傻。

“Jett--”

费里曼·西泽闻言转过身，怀里突然撞进来一具娇小柔软的身体。

明玥仰着脸亲他的下巴一口，“你真好！”

费里曼·西泽的喉咙滚了一圈，到嘴的一句“那可以只要我一个人陪你过每个春节吗？”咽了回去。

碧蓝的双眸看着心爱的姑娘，心里酸楚又甜蜜，最后只是低头去吻她。

没关系，这样就很好了。

第80章：第五个男主

翌日一早，首都街道上的积雪堆得很厚。

明玥困得不行，被费里曼·西泽从被窝里强行捞出来。

“乖啊，九点就要起飞了，司机已经在等了...早餐备好了，只能在车里吃了...”

“你要不是瞒着我。就能提早审批航线，自己家飞机更方便...”

费里曼·西泽无奈，帮明玥穿好漂亮的裙子后，开始给她洗脸、刷牙。

最后恨不得给她化妆时，明玥终于制止了他的男妈妈行为。

昨晚要不是烟花太美，没忍住在盛大浪漫的烟火下在客厅做了两次，她也不至于精神力充沛到失眠。

想到烟花...

昨晚不止费里曼·西泽给她放了一夜的烟花，还有那三个男人。

森野凌和燕崇洲给她发了新年祝福，又给她直播打赏...但就是不回复那个问题。

两人都是避而不谈的态度。

既然他们装消失，明玥便也不想主动询问。

半个小时后

明玥坐进了男友的豪车。

她伸直了腿，面前小桌板上摆着丰盛的早餐。

明月一边看群里姐妹艾特她的消息，一边做着滑雪的攻略。

她是三天前临时起意订的票，并且预订了头等舱。

“可靠的小道消息，听说昨晚表哥喝了一夜的酒...给玥玥你刷了礼物后，姨妈说他开了跑车冲出去...但是停在半路又没去找你...”

&#34;我也有我也有！听我姐姐的未婚夫的兄弟说的，森野凌和他的兄弟们已经连醉了三晚...”

“小玥啊，你，那个啥，你给他们下情毒了？”

“玥玥，你和表哥才好了几天...听说他前几天精神力受伤了，和另外那个打架的...你们不会分手了吧？”

明玥看着姐妹你一嘴我一嘴的八卦，她码字道：

“一时之间说不清楚，我提出了分手，燕崇洲没答应，僵持着。”

“至于森野凌，他一直要复合，我不同意就死缠烂打。”

“费里曼·西泽现在就坐在我旁边，他送我去机场呢...”

姐妹群里顿时又叽叽喳喳起来。

无论明玥的行为在外人看起来属于渣女的范畴。

但是在姐妹们心里，她们直呼她是“女人中的女王！”。

半个小时后

明玥抵达了机场，走进了贵宾通道。

她给费里曼·西泽一个分别吻后，头也不回地背着鼓鼓的登山包离开了。

难得的假期，明玥给自己安排了三天学习滑雪，一天泡温泉发呆。

---

两天后

南非

阿尔利亚山

雪原之上，每一口空气都凛冽得刺骨，又纯净得令人心颤。

勃朗峰巨大的冰川断崖在远处沉默矗立。

明玥动作笨拙地卡着滑雪板，站在这条被无数人碾压过的初级道边缘。

她感觉自己渺小得像一粒被风吹到雪原上的尘埃。

明玥的脚下踩着的滑雪板，如同两条桀骜不驯的活物。

每一次重心微调都带着要掀翻她的恶意。

她身上那套崭新的亮蓝色滑雪服，此刻成了这冰雕玉琢世界里一个醒目的靶子。

“明！放松膝盖！像弹簧！对，弯曲！想象你在拥抱这片雪！”

棕色胡子教练的声音被山风撕扯得断断续续。

明玥努力按照他的指示，试图让僵硬的双腿找到那种微妙的平衡感。

她小心翼翼地尝试着将重心前倾，膝盖微微下压。

滑雪板终于顺从地向前滑去....

速度一点点累积，风声开始在耳边呼啸，一种略带失控的飞翔感攫住了她。

就是这瞬间的畅快，让她紧绷的神经出现了一丝裂缝。

明玥的心脏猛地一抽，身体本能地想要规避那并不存在的威胁。

然而上半身不受控制地向后猛仰---

这恰恰是滑雪的大忌，脚下的滑雪板瞬间失去了控制。

板尾猛地向外一撇，板头凶狠地交叉绞在一起。

蓬松的雪沫轰然炸开，瞬间涌进明玥的护目镜边缘和领口，冰冷刺骨。

教练焦急的呼喊声淹没，雪白吞噬了雪道上所有的喧嚣。

世界骤然缩小，只剩下令人窒息的冰冷和雪粒摩擦滑雪服发出的单调嘶嘶声。

明玥翻滚到了一个陡峭的、未曾标记的雪坡边缘，不受控制地向下继续狼狈地滑去...

直到滑过雪道之外那片未知的、被红色警示绳和骷髅标志牌严密封锁的野区。

几分钟后

明玥仰面躺在深及腰部的雪堆里，狼狈不堪。

亮蓝色的滑雪服上沾满了雪块，护目镜歪斜着。

冰冷的雪沫钻进脖颈，冻得她一个激灵。

明玥大口喘着气，胸腔里像塞满了冰碴，每一次呼吸都带着撕裂的痛。

四周死一般寂静。

她努力撑起上半身时，目光越过前方一块被积雪覆盖大半的黑色岩石——

当看清场景后，她的呼吸瞬间屏住，牙齿都在打颤。

三个纹身的光头壮汉，每个人都有一米九左右的身高，十分魁梧。

他们手里紧握着寒光闪闪的长刀，刀尖微微颤抖，齐齐指向在场的那个黑衣男人。

那男人身形挺拔修长，一身纯黑的滑雪服在无边无际的白雪映衬下，如同一个醒目的、不祥的剪影。

他手里没有任何武器，姿态甚至显得有些随意。

但一股无形的、令人血液凝固的压迫感，却隔着冰冷的空气清晰地传递给在场的每个人，包括明玥。

三个壮汉的嘴里用类似斯拉夫语系的腔调嘶吼着威胁的话语，粗嘎刺耳。

紧接着，那个高挑清瘦的黑色身影动了。

呃嗬……”

一声极其短促、仿佛气管被瞬间捏扁的闷响。

黑衣男人的手肘以肉眼无法追踪的角度，自下而上，狠狠撞在壮汉的下颌与咽喉的连接处。

骨头碎裂的声音沉闷得令人牙酸，清晰地穿透了冰冷的空气。

光头壮汉眼珠猛地凸出眼眶，血丝瞬间炸开，充满了整个眼球。

他庞大的身躯像被抽掉了骨头，仰面摔在雪地上，四肢微微抽搐。

五分钟后

冰冷的空气中，弥漫开浓重得化不开的血腥味。

三具迅速失去温度的躯体，在洁白的雪地上绽开三朵巨大而狰狞的、滚烫的猩红之花。

明玥的大脑一片空白，只剩下最原始的恐惧攫紧心脏。

亲眼目睹了杀人现场的她，胃里翻江倒海。

靠着求生本能，明玥死死捂住自己的嘴，身体僵硬得如同身下的冻土。

她想要闭上眼睛不敢再看，却又不受控制地再次睁开一条缝隙。

“！！”

那个黑色的死神，正缓缓转过身。

他动了。

黑色的身影无声地踏过染血的雪地，朝着明玥藏身的岩石走来。

男人的脚步沉稳，不疾不徐，每一步都像踩在明玥濒临崩溃的神经上。

雪在他脚下发出轻微的、令人心悸的咯吱声。

距离在缩短，死亡的阴影如同实质般笼罩下来。

男人停在了岩石边缘，居高临下俯视。

那双冰封的眼眸，穿透了歪斜的护目镜，钉在了明玥因恐惧而紧绷到失去血色的脸上。

面罩下，似乎传来一丝极其细微的气流摩擦声。

紧接着，一个低沉、带着金属摩擦般质感的男声。如同毒蛇的信子，清晰地钻进她冻僵的耳朵。

他似乎是在好奇，同时又带起了一丝笑意。

“跑到这么远来滑雪？”

“你看见我处理叛徒了？”

他慢慢蹲了下去，在明玥又恐惧又无措，准备使用精神力先弄晕他的时候，男人忽然又开口：

“我没有精神力，也感受不到，你别浪费了。”

第81章：不杀你

男人的脸上戴着同样黑色的滑雪面罩，只露出一双碧绿瞳仁的眼睛。

不像人类该有的，倒是更像极地荒原上最冷酷的掠食者。

时间在那一刻停滞，明玥的心脏在胸腔里疯狂擂动，血液冲上头顶。

又在极致的寒意中瞬间退去，留下令人晕眩的冰冷。

什么意思？

他是天生的精神力残疾？

可是这个世界的新人类就算是没有精神力，那也能感受到的。

明玥不相信男人的一面之词，立刻尽全力使出了九成的精神力！

肉眼看不见的大雾弥散开来，将男人整个团团包围，冲着他的大脑做出致命攻击。

那天晚上明玥对付他们三个S级也只是用了约莫七成的精神力。

此刻险要的生死关头，明玥不管会不会直接杀死对方，直接用了九成！

可几秒过后，哪怕蹲着也是居高临下俯视她的男人，竟然当真毫无反应。

甚至歪着头对她笑：“你用了吗？”

明玥一颗心冰冷僵硬，散出去的精神力也如同打了败仗般涌回了她的意识海中。

他说的是真的。

这一结果就像割断最后一根求生绳索的刀刃。

明玥甚至能清晰地听到自己牙齿打颤的声音。

男人侧过脑袋，耸动鼻息靠近明玥嗅了嗅，伸出殷红的舌尖舔了舔嘴角。

“你的味道很好闻，可惜了。”

他看着头发凌乱、护目镜歪斜地遮住大半张脸的女孩。

目光在她的嘴唇和下巴短暂地逗留了几秒。

“我提醒过你，别浪费。”

话音落下，只见男人戴着黑色战术手套的右手，五指微微一动。

一道冰冷致命的金属寒光，毫无征兆地从他袖口滑落，稳稳地握在了掌心。

那是一把短小精悍、线条流畅的战术直刀。

刀刃在雪地的反光下，流动着渴血的幽蓝光泽。

刀锋毫无迟疑地抬起，目标直指明玥的咽喉。

等明玥反应过来的时候，刀刃已经抵上了她的喉咙。

他的速度并没有刚才杀了三个壮汉那么快。

而是带着一种轻蔑的、宣告终结的、慢悠悠地逗乐必死的猎物。

“上帝作证，我没有说谎。你会是我杀的第一个无辜的平民。”

“一个摔进雪堆里的，可怜的小老鼠。”

男人说的每一个字都像冰锥凿进了明玥的骨髓。

不知道是不是他的恶趣味，男人控制着刀尖轻轻地划过女孩的嘴角，而后一点点往上。

明玥控制不住地浑身发抖，抖得越来越厉害。

本就因为摔到了半山腰而肌肉痛到麻木。

在亲眼目睹杀人现场后，更是浑身瘫软到站不起来。

就算她刚才看到凶杀现场时拼尽全力跑出去，也会被立刻捉住。

毕竟这个男人杀人的速度比森野凌打架的时候还要快；

出拳的力气或许比燕崇洲的狮子基因还恐怖。

完了，她真的要死在这里了吗？

明玥全身的血液仿佛被抽空，致命的寒芒在视野中无限放大....

不，她不能死！她凭什么死！

刀尖缓缓来到她的护目镜下沿时，明玥颤抖着大声开口：

“我刚才摔晕了，什么都没看见！”

说完赶紧抖着手摘了护目镜，露出因为受伤而疼得发红的眼睛，里面布满了生理泪水。

尖锐的刀锋在这一刹那骤然停驻。

男人的手一动不动，如同被一道无形的铁闸骤然卡死。

原本该是熟悉的死亡轨迹，被硬生生切断。

男人那双冰封漠然的眼底，极其明显地掠过一丝波动。

一种猝不及防的惊疑，一种计划被打断的错愕。

明玥自然没留意，只是被这双绿眸盯得毛骨悚然。

她眨了眨眼，大颗的泪水顺着两颊滚落。仰起头，露出整张脸让男人看清楚。

声音无助又可怜：

“我...我是唱歌的，不知道你有没有刷到过我...我有钱，我可以给你很多很多钱！”

男人当真把刀收了回去，竟然随意插进大腿处绑着的皮质刀鞘内。

明玥看到这一幕，心跳飞速。赶紧做出最柔弱的姿态看着对方：

“我和你一样，我也没有精神力。...我还是学生，从首都过来玩的，听说这里是滑雪圣地...”

“刚才不小心摔下来，教练应该带着救援队来找我了。”

这一刻，明玥冷静到极致，试图站在这个“杀手”的角度考虑问题。主动提出：

“你把我打晕，然后赶紧走吧！”

“警察问起来我就说我摔晕了什么也不知道，这里也没监控...”

男人不说话，但是呼吸在加速，一双碧绿的眼眸盯着明玥看。

明玥拿不准他什么意思，一边柔柔弱弱地哭泣，一边想着下一步该怎么办。

“求求求你放过我好不好？我的所有钱都转给你...”

她立刻拉开冲锋衣的拉链锁，哆嗦着掏出了屏幕摔裂了的手机。

明玥正准备要给男人看她几百万的账户余额时，他忽然动了。

男人伸手抹去明玥眼尾的眼泪，指腹冰冷地明玥一抖。

下一秒，冷漠的哑声响起：“哭什么，丑死了。憋回去。”

明玥：“？”

她强行憋回了眼泪，吸了吸鼻子，可怜巴巴地瘫坐在雪堆里看着这个恐怖的“杀手”。

男人直接半跪而下，单臂穿过明玥的膝窝，径直将她抱起身。

“我不杀你，你唱的歌很好听。”

明玥腰疼、腿疼...胳膊也可能崴了，浑身哪里都痛。

被猛地抱起时，痛到打抖，又不敢叫出声。只能死死咬着嘴唇。

死亡威胁解除，她克制着呼吸赶紧和男人闲聊：

“你认识我啊，哈--那，那真是太好了，真有缘哈？。谢谢你的夸奖...”

离得近了，明玥闻到了这个杀人不眨眼的男人的信息素：

焚香、雪松、茉莉。

嗅到淡淡地层次丰富的味道时，明玥能感受到他的确没有丝毫精神力。

怪异的是，他居然给她一种精神识海广袤无边的感觉？

甚至比燕崇洲的25万+更宽广。

这么庞大的识海，如果有精神力的话肯定比燕崇洲还强。

真是可惜又恐怖。

第82章：迟珩

明玥顾不得男人要带她去哪里。

她现在不止浑身疼，脸和耳朵也冻得疼。

还好有这身防风防寒的滑雪服和鞋子替她保着不失温。

毕竟是明玥大方地花了五位数购置的装备。

正所谓差生文具多。

她这个新手一来到滑雪圣地便进了昂贵的户外店，小手一挥就刷了男友Jett的卡。

三万五的衣服，六千的裤子，一万二的户外鞋....

此时穿在身上保暖性很好，就是她浑身疼得厉害。

男人一句话不说，戴着防风面罩的脸看不清长相，踩着“咔吱咔吱”的干雪，逆着风走着。

明玥很乖地窝在他的怀里，咬着嘴唇忍了大概半个小时才开口：

“这位先生，我们能休息一下吗？我的胳膊好像脱臼了，脚踝也疼得不行。”

男人听到这句话，抱着明玥的手紧了紧。

声音在这冰天雪地中显得更冷硬了：

“为什么不早说？”

明玥看着他的侧脸，“啊？”

男人的力气大到离谱，单臂抱着她走了半个小时也没有脱力，将明玥稳稳放到一棵粗壮的松树下。

他二话没说便蹲了下去，伸手握住明玥的小腿。

微微用力摸索着骨骼，一点点往下摸。

男人惨白冰凉的大手在两只脚的踝骨处摸了一会儿后，抬起头看着明玥：

“只是肿了，或许是拉伤了。只能忍着了。”

下一句是：“衣服脱了，受伤的胳膊伸出来。”

明玥看着他，迟疑了片刻后，忍着寒风脱去厚重保暖的雪服。

明玥露出穿着白色羊绒打底衫的半个身体，将左胳膊露出伸过去。

“这里，窝这里...好像掉开了，疼死我了。”

男人不敢相信一个柔柔弱弱的女孩居然这么能忍。

他垂下眼，大手握住大概位置摸了摸。

明玥提心吊胆地信任一个陌生人，还是一个刚杀了三个人的恐怖分子。

只见他握着小胳膊将它抻直了，接着往后一翻。

才两下，明玥疼得冷汗流了下来。“唔--”

男人抬眼看了她一眼，忽然说：“我叫迟珩。中文名。”

明玥被转移了注意力，念了句：“迟，珩？”

这两个发音...迟...C...

迟珩？CH？

在明玥诧异的眼神中，男人迅速将小胳膊拧着翻回了正位。

只听轻微的一声“咔哒”响后，他摸了摸关节，而后才一点点松开。

“好了。接下来十天不要运动，不要提重物。”

明玥轻轻动了动胳膊，“好了...真的好了哎！”

简直是老中医啊。

迟珩见明玥对自己眉开眼笑的，随手扯掉了面罩和帽子，抓了把遮挡在眉骨的头发。

男人介于青年与成熟之间，露出的是一张类似现代斯拉夫血统的混血面孔。

既有白种人的凌厉轮廓，又糅合了东欧民族特有的忧郁气质。

他的头发是金色的，但不是那种染得鲜亮的明度，而是如同被阳光浸透的麦浪，柔软而富有光泽。

几缕不驯的发丝垂落在前额，衬得他的肤色愈发冷白。

男人的眉骨高而深邃，鼻梁挺直如刀削。下颌线条干净利落，带着一丝近乎傲慢的优雅。

但最摄人心魄的，是这双眼睛——

翡翠般的绿色，像是西伯利亚森林最深处的湖泊，清澈而神秘。

当雪地的光线流转时，那抹绿色会泛起一层近乎透明的琥珀色，仿佛能洞穿人心。

他的睫毛长而浓密，在眼睑投下淡淡的阴影。使得目光时而锐利如刃，时而又温柔得令人心颤。

迟珩抬眸凝视明玥，“好饿，有吃的吗？”

明玥：“....有巧克力。&#34;

是她这两天滑雪时带着用来补充体力的。

明玥拉开裤子口袋，摸出了最后一块腰果碎巧克力递过去。

”你是三天前给我打赏的那个CH？“

迟珩接过巧克力，“嗯，是我。”

明明是榜一大哥，但是这位一口就把一大块巧克力咬进嘴里。

不但没有给明玥留一个边角，反而继续问：“没了？”

明玥：“没了。”

金发绿眸的男人舔了舔尖锐的前齿，俯身紧凑过去将明玥再次抱起来。

“这边容易雪崩。”

“最多两个小时就能走到景区内。”

明玥晃了晃小腿，“你就这么抱着我，很快就会没力气的，要不还是背我吧？”

迟珩停下脚步，有点嫌麻烦地放下了女孩。

“烦死了。”，说着半蹲了下去，“上来。”

他十岁的时候这样抱过五岁的妹妹，后来长大了，亲妹妹也背叛了他。

他就杀了妹妹。

这么多年来，他只抱过明玥。至于背人，那更不可能。

可是没有任何理由的，他抱了，背了。

他还想听明玥和他说话，最好能抱他紧一点。

很温暖，很舒服。很香，很甜。

明玥瘸着腿爬上了“榜一·疑似黑社会·杀手·大哥”的背上，小心脏扑通扑通直跳。

“迟大哥，既然你是我的粉丝，那么你也知道我真的是个无辜的...我刚才什么也没看见，你尽管放心。”

“我不小心摔了，滚到了野区，刚好碰见你也摔了。”

背着明玥的男人冷笑出声，“这个雪场是我的。”

明玥：“?&#34;

“家族里的…他们今天引我过来，我将计就计。来一个杀一个。”

明玥咽了下口水，把脸往下一埋：

“我听不见我听不见...我什么都没听见。”

男人愣了下，感受到脖子旁又轻又痒的呼吸，眨了眨眼，睫毛微颤。

“怕什么。你以为你男朋友燕崇洲的手就干净？黑白两道通吃。”

“哦，还有你的前男友森野凌，他准备对付我堂哥，代号毒蝎子。”

越说起别的男人，迟珩的冷笑中带着咬牙的莫名意味。

他也不知道为什么很不爽。

“还有追求你的费里曼·西泽，他是出了名的珠宝商，还涉及军火。”

明玥麻了，不想听都没办法，只好侧过头看他。打断道：

“迟大哥，你这么了解我？”

迟珩抓住明玥膝窝的手用力，手背绷出青色脉络，讥讽道：

“我只是喜欢听你唱歌，对你怎么成为金丝雀的绯闻一点兴趣也没有。”

明玥抿了唇，不高兴地冷哼一声，不再说话。

迟珩见明玥生气了，他干脆也不说话，只是一脚踢飞了一块挡路的大石块。

半个小时后

明玥还沉默着，男人忍不住开口：

“我好歹打赏了你99万，现在给我唱首歌。”

明玥依旧不理他。

迟珩停下脚步，踩雪声消失，他清晰地听见了女孩平稳的呼吸声。

她，睡着了？

迟珩停顿片刻后，将明玥背得更稳了一些。

“见到了...也没什么特别的，怎么一个两个都喜欢她...”

“她冷不冷？这样睡会感冒吧...”

第83章：背我

明玥不知道自己是什么时候睡过去的。

或许是因为身体疲惫、疼痛，加上劫后余生的精神松懈，她昏睡过去了。

背着自己的明明是个杀人不眨眼的“黑社会大佬”，没有精神力，也不能被她攻击。

简直就是天生来克她的。

按理来说，明玥要胆战心惊地提防他。

可她竟然十分安心地挂在迟珩的后背，脸埋在他的侧颈睡得很沉。

不知道过了多久，明玥被剧烈地晃动吵醒。

没过多久，她的身体猛地腾空，整个人摔进了厚厚的松软雪堆。

明玥来不及顾及肿痛难忍的脚踝，埋在雪堆里的手和脖子被冻得打颤。

这下好了，不仅清醒了，再次吓了个半死。

看清发生了什么后，明玥后怕得不敢动。坐在雪堆里只露出个脑袋，盯着迟珩看。

不远处，他一个人对峙四人。

倒地的两个男人已经仰面摔在雪地上，四肢抽搐，喉咙里只剩下破风箱般可怕的嗬嗬声。

温热的鲜血混着破碎的内脏泡沫，从两人扭曲的嘴角涌出，在冰冷的雪地上迅速洇开一小片刺目的猩红。

这血腥的一幕发生在明玥被丢进雪堆时的前一刻。

明玥的视线扫到那两人的死亡惨状时，空荡荡的胃里又翻涌起来。

另外两人看到同伴诡异地倒下，恐惧伴随着求生的凶性，表情恶狠狠地用另一种语言骂了起来。

明玥听不懂，只听迟珩慢悠悠地开口，用叽里咕噜弹舌的语言轻飘飘说了一句。

而后就见离得稍远的那个瘦高个男人，一只手慢慢摸向腰间的枪。

明玥吓得捂住嘴猛地看向迟珩。

可千万别有事啊！

迟珩再凶残也是她的榜一大哥，如果他出事了，那两个人会怎么对待她？

电光火石间，迟珩居然从腰后抽出了一把很小很精致的手枪。

速度快到普通人根本反应不过来，就已经响起“砰砰”两声。

黑色身影甚至没有回头看一眼倒下的猎物，脚下生风般冲了出去。

身体一个流畅到极致的拧转，右脚为轴，左腿如同一条蓄满力量的钢鞭....

带着撕裂空气的锐啸，狠狠扫向那个试图逃跑的另一人。

“咔嚓！”

腿骨断裂的脆响清晰得如同冰面破裂。

最后这个男人发出了一声不似人声的惨嚎，绝望彻底点燃了他眼中疯狂的火焰。

他发出一声野兽般的嘶吼，完全放弃了防御。

挥舞着拳头，不管不顾地朝着迟珩猛扑过去，意图同归于尽。

迟珩的身体微侧，动作精准得如同经过无数次计算，扑来的男人因惯性收势不住，擦着他的身侧冲了过去。

就在两人错身而过的一刹那，迟珩的手臂闪电般抬起，小臂内侧精准地卡住了对方的喉咙。

同时，他的另一只手如同铁钳，死死扣住了对方后颈与脊椎的连接处——

致命的、名为“生命之结”的位置。

迟珩的双臂骤然发力，一个流畅而残酷至极的绞杀动作。

“咯嘣！”

一声令人头皮瞬间炸裂的、短促而清晰的骨裂声。

比之前任何一次都要清脆、都要干脆，那是颈椎被瞬间折断的死亡宣告。

扑来的男人身体猛地一僵，所有疯狂的动作和嘶吼戛然而止。

他眼中的火焰瞬间熄灭，只剩下空洞的死灰。

身体像断了线的提线木偶，软软地瘫倒下去，头颅以一个绝对不可能的角度歪向一边，正对着明玥的方向。

那双失去焦距、空洞放大的眼睛，似乎是在直勾勾地“看”着她。

雪谷彻底死寂。

冰冷的空气中，弥漫开浓重得化不开的血腥味。

下一秒，“呕--”的一声打破了死亡的寂静。

在迟珩眼里，明玥现在像一只漂亮的雪豹埋在雪堆里干呕，如同猫科动物在吐毛球。

他不耐烦地踢了地上的两人一脚，将一个远远踹开。

然后在另外一人的后背踩了上去，蹭干净鞋底的血液和泥土后，迟珩才大步朝明玥走去。

“别吐了，你都没吃东西。”

迟珩伸手去搂明玥的腰，想把她捞出来。

刚才背着她打架不方便，就把她丢进这堆厚雪里了。

应该是不会受伤的，他观察过。

明玥对迟珩这双杀人不眨眼的冰冷大手有莫名的心惊肉跳感。

当他伸手过来抱她时，下意识旁边一躲。

迟珩的手顿在半空，眼睫微掀，碧绿的眸子盯着明玥。

“不杀他们，我们就会死。”

“我又不是变态杀人狂，你用这种眼神看我是什么意思？”

迟珩的脸色很差，嘴角挑开一抹嘲弄的笑：“怎么，现在知道怕我了？”

明玥拼命摇头，“不，不怕啊。”

怎么可能不怕！

短短时间已经杀了七个人了。

虽然是自保，但杀人时的利索干净，以及狠辣的凶煞气场，是个花臂壮汉都会怕的好吧？！

迟珩心口一涩，看着女孩明显畏惧和讨好的的神色，他慢慢起身。

冷声道：“呵，既然好得很，起来自己走吧。”

说完便转身，准备一个人走在前方，再也不要管她死活了。

才走出去两步，身后立刻传来“嘶--”地一声忍痛声，男人的脚步顿在原地。

三秒后，两条柔软纤细的手臂猛地抱住了他的腰。

女孩的脑袋从他胳膊一侧探出来，露出张冻得泛青的可怜小脸。

“迟大哥，我只是有点害怕杀人场景而已，我不是怕你！”

“别不管我嘛~我的脚根本走不了几步。求求你啦~”

明玥不知道被这人背到哪里了。

远处还躺着尸体...这时候不管她真的会死的！

迟珩第一次被人从身后搂住，这个动作对他来说很危险。

但此刻这种危险中带起了一股隐秘的兴奋。

“我管你死活干吗？”

“不杀你也是因为你唱的歌我喜欢听，手下留情而已。”

话说无情的，但是他半蹲了下去。

明玥看着暗金蓬松的后脑勺，视线又移到看似清瘦实则硬邦邦的后背、很细的腰...

“多谢大哥手下留情，我现在就给大哥唱歌助兴！”

明玥识趣地攀上迟珩的后背，双腿很自然地一架，对方也熟练地托起。

她的信息素对精神力越强的人，越有吸引力，不论男女。

所以按理来说对他是没有影响的。

毕竟他没有精神力，也感受不到。

可是他好像....

明玥故意搂紧了男人的脖子，唇瓣贴在他的耳畔处轻声说话。

一会儿问他喜欢听什么歌，一会儿又聊他的基因是什么等闲话。

他不耐烦，但一一回应：

“随便什么歌。”

“北极熊，蝎子，1/4的华夏血统。1/4的斯拉夫血统。”

“你的话怎么这么多...我爱吃甜食。”

“明玥！别故意朝我耳朵吹气，离远点。”

明玥：“....”

她只是呼吸而已。

第84章：他们都来找你了 1

迟珩觉得明玥在勾引他。

好好的被他背着不睡觉就算 ，动作还不老实。

是不是对他有意思？

不然怎么一会儿晃荡两条小腿，时不时假装无意地蹭他的大腿。

一会儿又故意朝他耳边吐气，声音像钩子一样钻进他耳朵里，痒得他很想挠一痒。

没过多久她又拿出手机，嘟囔一点信号都没有，再没有人找来就危险了...一类的话。

但是转头又开始巴结他，说着甜言蜜语：

“还好有迟大哥你在，你这么厉害，我们一定能安全回去...”

阿谀奉承、拍马屁倒是挺会的。

也不知道她对前男友森野凌，和现任燕崇洲是不是也一样爱撒娇？

会示弱，还会嗓音软软地说话吧？

应该比对他还要甜，毕竟他们才是她的前任和现任。

话说回来，他们一个森野集团的老二，一身蛮劲的傻大个臭狼。

一个已经30岁的男人，虽然不算老，但是比明玥大了整整十岁。

他哪里来的脸皮老牛吃嫩草的？平时靠吃壮阳药吗？

还有那个费里曼家族的继承人，比他们蝎子基因还要毒辣，惯会演戏的。

他追明玥不会是想签约到自家公司，给他免费打一辈子工吧？

对了，那天还有一个打赏的，又是哪里冒出来的？

那名字起得就不要脸，谁知道是个什么变态老汉盯上了明玥？

迟珩在心里把四个男人全部贬低了一遍，最后掂了一下后背不知道什么时候又睡着的女孩。

她的双臂软软地垂下，脑袋跟随着男人的步伐轻轻晃动...

“难受--”

大约过了半个小时，一道灼热的气息喷洒在男人耳畔，伴随着无力的两个字响起。

“什么？”，迟珩愣了一下，没听清。

他侧过头去问：“你再--”

明玥难受地迷迷糊糊，脑袋越晃越痛。她闭着眼寻着声音转过头。

一个冰冷，一个滚烫。

唇瓣相贴的瞬间，两人一个发出了舒服的喟叹声。另一个瞳孔紧缩，当场忘了呼吸。

明玥迷糊地睁开眼，发现贴着的凉快的东西是男人的嘴唇。

冰冰凉凉还很软，像果冻，很舒服。

她没什么力气害羞扭捏，很自然地扭过头。嘴唇再次擦着男人的唇角、脸颊，最后离开。

明玥脸不红心不跳的、断断续续道：

“我好像发烧了，好难受...救援到了没...这里什么信号也没...你的人是迷路了吗...”

看情况至少两个小时过去了。她早就饿了、渴了。

不仅脚踝肿得很疼，腰上因为翻滚而拉伤了肌肉，后背也被石头硌得估计青紫一片了。

又怕又惊加上受伤，发烧也很正常。

眼看下午了，要是傍晚之前还走不出这片无边无际的雪林....

明玥闭上眼，难受地蹭着迟珩露出在外的脖子和脸颊降温。

“发，发烧？哦，发烧了啊。”，

男人磕磕绊绊地重复，片刻后拧着眉头，立刻将明玥原地放下。

他转过身把明玥抱在怀里，让她坐在自己腿上，身体靠在胸膛处。

“这么弱？”

迟珩嘀咕了一句，大手伸过去，几乎把明玥的整张脸盖住。

“好烫...摔了一跤就发烧了？...女人就是麻烦。”

明玥的呼吸急促灼热，吃力地睁开眼。

“是啊，我很弱的，你不是我的粉丝吗？”

看着连杀七个人的大佬，居然不敢和她对视？

满脸弥漫着红粉，尤其是眼尾和脸颊红得绮丽。

一头暗金的发丝在雪地里如同日光的余晕，翡翠绿眸被垂着的长睫遮住，看不清他眼底的情绪。

男人嘴里嫌弃她麻烦，但是抓起雪团包在手里，等到受不了刺痛后才松开。

接着一手盖住明玥的脸，另一只手贴上她的后脖颈。

“今天来了两拨人，我担心还有，所以绕了路...呵，要不是怕你吓死，我至于这么怂？”

他说完后，不自在地补充了一句：

“应该快了，我给他们留了记号。”

明玥感受着两只手为她降温的温柔动作，再看着不和她对视的男人，忽然懂了--

他喜欢我。

好，安全了。

没有森野凌在学校时候的嘴毒，傲娇又纯情的大直男，不算讨厌。

明玥只是烧得头重脚轻，浑身酸痛，又不是失去理智了。

所以她很自然地搂过迟珩的脖子，蹭了蹭他的下巴：

“我饿了，还口渴...难受死了，你快带我出去。我没什么事，别浪费时间了...”

迟珩终于看向明玥，本来褪去粉色的脸，因为女孩这么一抱一蹭，红了个彻底。

连耳根都通红到像滴血似的，他不敢置信地看着明玥的脸：

“你有男朋友还这么撩我...是准备和那个老男人分手了？”

明玥窝在他怀里懒得理他，只是说了句：“那你放开我吧。”

迟珩听到这句后，立刻胳膊一伸，将明玥轻松打横抱起。

红着脸还在冷笑：“果然是故意勾引我...你不会以为我这么好上钩吧？”

明玥“嗯嗯嗯”地附和，没力气和他斗嘴。

金发绿眸的男人将她抱紧，低下头用嘴唇轻轻碰了下明玥的额头。

“这么烫，会烧傻的，万一嗓子也毁了...我走快点，你要是觉得不舒服就和我说。”

明玥闭着眼轻笑了一声。“好。”

真是奇怪，她明明对他没有天生的基因吸引。

这种感觉好像回到了现代，吸引异性不再是因为玄幻的信息素。

而是纯粹地看脸、性格、相处等各种原因。

迟珩听见明玥的笑，绿眸森然如一汪深不见底的潭水。

他突然低头，用力亲了口女孩的嘴唇。

牙齿猛地撞上的瞬间，明玥感觉像被狗啃了，糊了一嘴。

下一秒，男人冷着脸瞪她：

“看什么看，你刚才故意占我便宜，我的初吻都没了，还不能亲回来？！”

明玥抿了下嘴唇，收回视线，“可以啊。”

迟珩看到明玥的小动作，他立刻抬起头移开目光，学着她抿了下唇瓣。

——

明玥闭上眼，在男人越走越快的步伐中半睡半醒。

当真没过多久，细细碎碎的几道交谈声响起。

明玥昏昏沉沉地听到了两句，一句是：

“全部叫过来！她发烧了...发烧了就不能叫他们都来？”

还有一句是压低的：“你再多看一眼试试？”

第85章：他们都来找你了2

大约过了一个小时，明玥陷入清香柔软的大床，随后又被抱进怀里。

“不知道炎症指标如何...抽点血送检看看...”

“那就抽。愣什么呢？你看着我干吗？”

“不是，迟总...您先把小姐松开，这样抱着不方便。”

“那我这样抱她。你抽这只，要是弄疼她，我就把你的头拧下来。”

明玥迷迷糊糊听见“抽血”两个字，条件反射地立刻抱住男人。

她眯着眼，难受得往迟珩怀里拱：

“不要抽血！我怕血，怕疼...不用抽血...给我吃颗消炎退烧的药就好了。”

三个家庭医生在旁边点点头。

这个年轻的女孩除了肌肉挫伤和发烧外，没有其他不适症状。

血压，心电图，血氧都正常，只需吃了药好好休息就行。

迟珩单手搂住抱他的明玥，另一只手贴上她的后脖颈捏了捏，而后又摸摸她的脸。

“好，不抽。”

“但是你要喝药，再把东西吃了，哪里都不准去....”

“24小时内有任何不舒服就抽你10管血！用最粗的针头！”

明玥笑了起来，“嗯，药，我现在就吃。”

迟珩见她这么乖，记忆忽然拉回那晚她流着泪唱歌的画面。

其实他在明玥第一次唱月光的时候就随手点了关注。

那首歌在他痛苦难熬的时候反复播放过百遍。

他曾看着惨白莹亮的月光，熬过了剜心般的折磨。

迟珩不知道什么是喜欢。

直到新年那夜的直播，他看到明玥喝多了，无声地掉眼泪。

迟珩觉得女孩故意的，知道这样的自己最能引起男人的保护欲。

勾得他心里痒了一下的同时，又想安慰她。

她是孤儿，而他比孤儿还不如。

有什么好难过的，还没习惯吗？

他和她在某种程度上很像，都是极端的利己主义者。

随手打赏的99万，就像是一根注定的缘分线，将她送到了他面前。

活生生的、狼狈地摔进雪堆里的她；

漂亮的、嘴甜的、香香的她；

嘴巴又软又烫、爱撒娇的她…特么的可爱死了！

迟珩心想，明玥就是老天爷特意送到他眼前的礼物。

补偿他糟糕的23年人生的礼物。

——

十分钟后

佣人端来的冲剂温度刚好温热，泛着苦涩的甜。

明玥眉头都没有皱就喝了个干净。

医生出去后，一名保镖和一名助理守在了门外。

偌大的套房里只剩下迟珩还坐在床边抱着明玥。

看着她喝完药后，大手很自然地盖住她的脸，“睡吧。”

明玥拿开他的手，“我的手机呢？”

男人翡翠般的绿眸盯着明玥，嘴角咧开一个不羁的笑：

“摔裂了，也没电。不能用了。”

明玥没力气和他玩争吵指责的戏码，双手抱过他的脖子。

看着他的眼睛仿佛看见了两颗剔透的祖母绿，很容易让人掉进浮华的美丽陷阱。

不受精神力影响，杀了七个人...他不是什么也不懂的单纯。

明玥正色了语气：

“我得给我朋友，男朋友报平安，不然他们找不到我会着急的。”

前两天她滑一个小时就会休息一会儿，间隔两、三个小时就会给Jett发条信息。

今天从滚进雪林到现在，一下午时间过去了。

Jett如果联系不到她，加上手机关机...

指不定他急得要发疯赶过来。

迟珩没有抱回去，懒懒地将双手撑在身后看着明玥。

嘴角勾起冷冷的、讽刺的笑：

“你抱着我撒娇要手机，目的是要联系另外一个男人。”

“你不会觉得我是个随便撩着玩一下就能丢的东西吧？”

明玥听到这句话后，脸不红心不跳地凑上去亲了他的嘴角一口。

“这样呢？”

说一句，亲一下。

“我真的要联系Jett了，不然他会赶来的。”

迟珩一动不动地任由明玥主动，直到她抱着他将红唇贴上来。

当从来没触及的口腔被女人勾缠而过时，迟珩的脑中瞬时炸开了绚烂的烟花。

碧绿的瞳孔紧缩，头皮发紧，脊背窜上一阵酥麻。

迟珩呆滞地浑身僵硬，呼吸快到像发病似的。

他双手发抖，面部肌肉痉挛般扭曲，长而浓密的睫毛扑簌簌地像把小扇子在颤。

明玥一边亲他，一边恶趣味地想：

是你自己不给手机的，你就等着那三个男人来找你吧。

出乎意料的是，迟珩反应过来后，一把猛地将明玥推开！

明玥诧异地睁大眼，毫无准备地倒进了柔软蓬松的天鹅绒被中。

她看着手忙脚乱站起来的男人，还没来得及换的户外裤....

金发绿眸的男人顺着明玥的视线往下一瞥---

这下本就涨红的脸彻底红透了。

“你，你...”

迟珩尴尬又羞耻地迅速夺过床头的枕头，将某个部位遮得严严实实。

紧接着哆嗦着手，从裤子口袋里掏出了明玥的手机。

花了0.1秒时间丢到床头，发出“哐当”一声。

迟珩瞪了明玥一眼，丢下一句：

“我和你勾引的那几个男人不一样，我不是什么随便的人！”

然后跑了。

“砰”的一声关上了门，连带着枕头一起带走了。

明玥看着落荒而逃的男人，眉梢眼角弯起了自己都没注意的弧度。

她埋在软乎的被子里打开了手机。

手机已经自动关机了。

但是原本在雪场时还剩36%的电量，开机时已经是满电状态。

一定是某个看着不好惹的男人做的。

当看见屏幕上99+的弹窗时，明玥咽了下嘴里的还没散去的苦甜。

隔着屏幕都感觉到费里曼·西泽急疯了。

从明玥没有主动分享度假日常开始，到发视频不接，再到打电话关机。

费里曼·西泽发了几十条信息后，估计是去调查什么了。

隔了一个小时后他发了条：

“...航线审批太慢了，我买了最近的机票赶过来。...森野凌和他哥哥昨晚去的南非，我已经通知他了。”

最新的信息停留在半个小时前。

“看到这条消息的不论是谁，请不要伤害明玥，你要什么，尽管提。”

明玥咬了咬唇瓣，鼻子酸酸的，立刻回复：

“Jett，我摔到了雪场的禁区然后遇到点事。不严重，只是皮外伤，你别担心。”

费里曼·西泽没有回，消息先弹出来的居然是钟离岐？

“玥宝，你在圣格鲁？”

“我追踪到你的手机定位...森野凌赶去南非了，费里曼·西泽也是...你是不是出事了？”

“我马上过来！”

明玥：“....”

她都忘了还有这位真·神经病了。

“叮--叮--”

又是信息声不断响起，这次是燕崇洲和森野凌。

森野凌：“小玥，我在路上了。你的定位怎么在迟家的私人庄园？”

另一条是燕崇洲：

“你的手机失去信号四个小时了……明玥，我没同意分手，我还是你的男朋友...我现在就过来，你不能阻止我。”

明玥拿着手机，看着消息不断跳出。

所以——

他们其实对她的动态了如指掌？

一时之间不知道该庆幸自己的安全有了保障，还是该无奈自己被几个S级盯上的烦恼。

第86章：你这个花心大萝卜

迟珩慌张消失后，过了半个小时又带着三个女佣返回。

“起来，吃点东西再睡。”

三个穿着制服的专业女佣推着小车，每辆干净到反光的小车上都摆放罩着玻璃罩的精致餐点。

换了身纯白休闲装的男人大步走向还没睡着的明玥。

“我没胃口，不想吃。”

明玥把头一扭，埋进枕头里。

迟珩不自在地舔了舔嘴唇，耳根还是红的。

伸手进被窝把香香软软的女孩抱起来。

柔软得区别于他梆硬的身躯，带着魔力般吸引他想要去捏一捏，揉一揉。

最好和她再来一遍刚才的亲吻...

他刚才表现得太幼稚了，好像个没见过世面的。

但迟珩一想到明玥的吻技可能是前任森野凌和现任燕崇洲教的，心里就扭曲到阴暗。

“不行！必须吃！起来。”

愣是轻松把明玥抱坐起来，拿着温热的毛巾就往她脸上抹去。

嘴上恶狠狠的，动作却是很轻柔地像对待易碎的豆腐。

“我不是你男朋友，我可不会惯着你娇气。”

迟珩拿过餐车上的一盅瓷碗，挖了一勺就往明玥嘴边递：

“...先喝个清淡的汤开开胃。张嘴。”

明玥烦，但清楚男人是好意。傲娇毒舌先不谈，好歹是在关心她。

于是她配合着张嘴，喝下了一勺味道鲜美的汤。

迟珩的眼睛亮了起来，就像发现什么新大陆似的，一勺接着一勺喂明玥。

等喂了几勺汤后，又叫女佣捧着几个小碗端来一一尝试。

明玥喝了汤以后，或许和药效起作用也有关系，她浑身暖洋洋的，胃里当真感觉到了饿。

于是迟珩不熟练地用筷子给她夹餐点：

柔腻的手工虾滑、黑金鲍鱼肉碎混着蔬菜的丸子、鲜甜的不知名炙烤肉涂抹着蜂蜜、蔬菜沙拉....

迟珩把每一道菜都控制在三筷。

最后喂给明玥吃了一块清甜不腻的点心。

“医生说你不能吃多。忍着，给你准备了夜宵。”

明玥接过一个女佣递过来的香茶漱口，而后又接过另一个女佣递来的湿巾擦嘴。

明玥笑眯眯地和她们道谢，等她们推车离开房间后，她马上抱着迟珩：

“森野凌他们知道我摔了，现在都赶过来了...你和他们没仇吧？”

迟珩低头看着明玥，薄唇勾出个嘲讽的冷笑：

“都赶过来了？呵，你男人不吃醋？”

“我和他们能有什么仇，以前见过几面而已。”

男人也不知道抽得什么疯，忽然冷冷地推开明玥。

站起来居高临下地看着她：

“他们来了正好，让他们一起看看你是个什么花心大萝卜！”

说完又再一次气鼓鼓地走了。

留下明玥吃饱喝足躺回去继续睡。

--

不过要不说迟珩这人莫名其妙的？

才过了二十分钟，他又折回了房间。

大步走到大床边，在明玥和姐妹们聊天的间隙抬头看他时，就见他站在一旁快速地换气。

这是被谁气到了？

是她吗？

她什么也没做啊。

迟珩在对上一双圆溜溜的单纯的杏眼时，泄气般吐出一口气。

“行，你赢了。”

暗金的发丝伴随着他的动作往前垂落。

明玥的手机被抽走，后脑勺被大手用力固定。

下一秒，白肤绿眸的男人在她眼底不断放大。

直到视线无法对焦。

偏凉的嘴唇蛮狠的、横冲直撞的、发泄似的，毫无章法地吻上了明玥。

被大狗啃了似的明玥吃痛，对他的行为无奈又好笑。

只好张开嘴，主动引导着他怎么接吻。

迟珩学得很快，半跪在床上深吻着，不时发出令人耳热的声音。

几分钟后

他干脆将明玥一把捞进怀里，大手顺着心意捏上软绵绵的女人身躯。

“呼--”，暂时退开的男人鼻尖抵着明玥的脸颊喘气。

“我不会占你便宜，和燕崇洲分手，跟我在一起。”

迟珩转过头亲了下明玥的嘴唇，而后拉开了一点距离，绿眸盯着她。

像是一只西伯利亚凶残的野兽在盯着已经到手的猎物，满足又畅快。

”我不在意你的情史，不介意你任何过去。”

“以后你想唱歌，我捧你。你想做什么，我都满足你。”

体温略低的手抚上明玥的脸颊，男人郑重其事：

“我只有一个条件，我们彼此专一，永远陪着我。”

明玥的心脏像被什么东西撞了一下，但是这种感觉立刻被她警惕起来。

这一刻的真心是无价之宝，但真心也是瞬息万变的。

明玥心底那道高高竖立起来的城墙坚不可破，此时再次加厚了一寸。

明玥没有回答迟珩，只是垂下脑袋。

“他们也是这么要求的，可是后来打得不可开交也没争出来。”

迟珩懵了，“什么意思？”

这句话的回答很快被外面的枪声打断，伴随着一句怒斥：

“我看谁想死敢拦着我！”

片刻后，装修奢华的客房被男人一脚踹开。

“玥玥！”

一头肆意张扬的银发随着一个急速冲过来，晃起了如同炫光般耀眼。

森野凌根本顾不得床前站了个什么玩意儿。

直接冲到床边，一把抱住了脸色发白的女孩。

“玥玥，什么狗屁条件，我同意了行不行！我同意！”

“我看看，你哪里受伤了？费里曼说你消失了几个小时在禁区，信号卫星都找不到...”

森野凌胡乱亲吻着明玥的脸，大手往她身上仔细抚摸，满脸焦急。

下一刻，森野凌被一只大手用力扯开，踉跄着往后退了几步。

一道嗤笑的声音响起：

“她的正牌男友还没来，你一个前男友站远点儿！”

第87章：你们做了吗？

“哦--你啊。呵。”

森野凌被粗鲁地扯开后，这才注意到旁边还杵了个人。

南非最大军火商、号称“毒蝎子”迟家的...私生子？

准确地说，人家现在是光明正大的迟家少爷，法定第一继承人。

当年这位的生母，凭借惊为天人的美貌令出了名的花心“毒蝎子”专一。

为了娶心爱的女人，和三个老婆离婚。

同时与三家的联姻破裂，离婚官司打了五年。

八个孩子都比不过年纪最小的私生子迟珩在毒蝎子心里的地位。

只是结局令人唏嘘不已--

曾经叱咤南非的头号军火商，为心爱的女人办了一场盛大的婚礼。

当众宣布儿子迟珩是他指定的继承人。

但是新婚一个月后的某一天，刚满50岁的男人被35岁的娇妻一枪打中心脏。

在死亡来临前，男人目眦欲裂得按下了桌上的按钮。

“轰”的一声惊天巨响，夫妻二人被淹没在了残垣断壁的废墟中。

此后，年仅11岁的迟珩就变成了迟家直系、几十人心头上的烂疮，欲剜之而后快！

瞥开私生子转正这一看法不谈，森野凌曾经佩服过迟珩。

在顶级S级的豪门圈子里，小道消息几乎保真：

失去双亲庇护的迟珩，曾被关进实验室做了很多人体实验。

唯一能肯定的是，11岁就高达8万精神力的天才，三年后成了一个精神力为0的废物。

曾在迟家工作过几年的女佣，透露过更隐蔽的。例如：

迟珩失去味觉和嗅觉长达两年时间才恢复。

五感较普通人灵敏数倍，痛觉很低，耐受力很强。

速度和力道非常恐怖，被他打中一拳，除非是S级精神力并带有猛兽基因的人，不然当场就瘫了。

十几岁的年纪就培植了自己的势力，这几年陆续把几个有仇的堂叔和婶婶全部搞死了。

--

森野凌收回视线，眉毛一挑：“是你救了玥玥？”

迟珩没否认，森野凌又露出个很假的微笑：“谢礼我会回去亲自备下。”

“还有，我不是前任，我是明玥的男朋友。”

他没再理会迟珩一脸奇怪的表情，转身走过去将明玥抱住。

低头亲了她的嘴唇一下，“一定很害怕吧...没事了，安心。”

已经很久没有亲近过女友的男人，看到明玥没拒绝，眼睛都热了。

又亲了她的嘴唇一下，琥珀色的眸子如棕糖般甜蜜：

“玥玥，今天太晚了，先在这里好好睡一觉。明天和我去圣格鲁的家住几天再回首都...”

森野凌很自然地转头看着还在发呆的迟珩。

“迟珩，天黑了，你还要在我女朋友房间？”

迟珩这才反应过来，他先是冷冷地看了森野凌一眼，而后盯着明玥。

这个不久前才和他唇齿相融的女孩，安心地受着两个男人对她的关心。

不是...

她到底在搞什么？！

“他是男朋友？呵，那燕崇洲呢？这就有意思了...哈--”

人无语的时候甚至会笑出来。

迟珩舔了舔明玥亲吻过的嘴角，一双碧绿的眼睛看得明玥发毛。

森野凌皱了眉，上前一步挡住迟珩看明玥的视线。

语气沉下，不满迟珩莫名奇妙的态度：

“我们之间的事我们自己清楚就好，和你有什么关系？”

几乎是眨眼的速度，迟珩已经从后腰处拔出手枪，瞬间上了膛。

“咔嚓”一声过后，黑洞洞的枪口顶在了森野凌的眉心。

扣着扳机的手指只要轻轻一碰，这么近的距离，人类再快的速度也避不开。

迟珩单手握着枪，看着森野凌时，眼中戾气一闪而过。

“和我有什么关系？”，他冷笑着自言自语了一句，转头看向明玥。

视线由上扫下，语气温柔得渗人：

“告诉他，和我有什么关系。嗯？”

金发绿眸的男人毫不掩饰对明玥的感情，森野凌本就不好的预感，没想到这么快应验了。

被子弹上膛的枪口顶着头都没慌的他，这一刻破防了。

他也看向明玥，一头耀眼的银白短发仿佛跟着主人炸毛似的蓬松竖立。

眼睛如果能冒火，森野凌此刻已经能把这间房子烧了。

“玥玥！一个Leo，一个Jett，我们三个！”

“这是极限了！”

他哪里顾得上迟珩的威胁，一手握住枪身气得发抖，眼睛死死盯着明玥。

说话都不利索了：

“呼---我，我同意你脚踏三条船...不代表再来一个两个我都能接受！”

“三个还不够？”

明玥被两个男人同时用看“负心汉”的眼神恶狠狠地瞪着，只好扯着被角盖住了脑袋不看。

分手又不肯分手。

一个两个都找她负责，非要她给名分。

既然要男朋友的名分，她不是给了吗？

多给几个，大家不都达到目的了吗？

总不可能每个人都要她的一颗真心吧？

真是可笑，这个诡异的玄幻世界，只有她一个真正意义上的人类。

她要疯了才会全身心交付给一个男人！

见明玥的鸵鸟行为，迟珩气笑了。“呵--”

好，好的很。

亲他，抱他，朝他撒娇...原来只是玩玩而已？

毕竟听森野凌这话的意思，她居然能脚踏三条船！

迟珩觉得枪口应该对准明玥这个花心大萝卜才对。

收回枪的男人坐到远处的凳子上，手指扣着扳机护圈转了几圈，将它“啪”的一声压在了冰冷的大理石桌上。

“行，那就等那两人过来。”

森野凌气得上前一把扯开了明玥的被子，眼睛红通通的溢满了水色。

他死死瞪着满脸无辜的明玥，“玥玥，你，你和他做了？”

燕崇洲和Jett就算了。

钟离岐那个不要脸倒贴的神经病也排除。

玥玥才来南非圣格鲁三天吧？

才三天！

听到这句话的迟珩像被踩中了尾巴，瞬间从椅上弹起。

他的脸不知道是气红的还是羞赧，咬牙切齿地看着森野凌：

“靠！你在狗叫什么？她花心多情，我就是和你一样随便的男人吗？！”

明玥也赶紧加一句：“没有！只是很单纯的接了个吻而已。”

迟珩的脸又红了一个度，气得想拔枪把明玥毙了。

他转头冲明玥露出一个凶煞的表情：“只是！只是！只是什么？”

“接吻还不能确立关系？你就是这么玩了一个又一个的？”

森野凌气得闭上了眼。

行，只是亲了下，没做就好。

玥玥的信息素太特别了，一旦做了，迟珩这辈子都没办法摆脱那种极致的神魂交融。

只能和他一样，一边被气到想吐血，逃避她，躲得远远地不想面对。

一边又忍不住去给她打赏，默默关注她的一举一动。

听到小三情敌说她在雪场出事失踪时，吓得心脏险些骤停。

好不容易说服自己，只要她健康平安活着，哪怕和那两人一起爱她，他也忍了。

结果？

她又被另一个不好惹的男人质问、索要男友身份？

真特么造孽。

第88章：森野凌他疯了吧？

明玥也没想到，迟珩当真不走了。

他就大咧咧地坐在房间里的小沙发上，长腿长胳膊随意那么一搭，看着森野凌的一举一动。

不仅嘲讽明玥，一口一个“花心鬼”地叫她。

顺便还要言语攻击森野凌：“你这个前任男友做得多差劲当初才会被甩？嗤--”

“现在没辙了，又玩起了三夫侍一女的封建戏码？....哈，小爷真是长见识了。”

森野凌气得冲上去打架，“关你个金毛屁事！”

他把迟珩从头到脚打量了一遍，嘲讽道：

“不过就是亲了口，就在这里把自己当大房了？”

这个被废了精神力的男人根本不受精神力攻击，所以别人再高的精神力对他也起不了任何作用。

森野凌猜到这大概就是玥玥要吊着他的原因。

她的精神力对他没用，所以不敢把对他们“想打就打，想骂就骂”的无所谓态度，同样用在迟珩身上。

不仅对精神力免疫，出自军火商的男人从小玩弄各种武器。

身体也被人体实验改造地异常恐怖。

一拳打过来的时候，如果不是银狼基因的速度令森野凌险险避开。

就凭他轻松拍碎石桌的力道，他的骨头怕是当场被他拍成几段！

武力值恐怖、抗击打能力非人的强、不受精神力干扰...且财富惊人，走得是黑色地界。

森野凌躲开迟珩一个又一个攻击，隐隐感觉到了吃力。

他不禁气愤又无奈地想：

能和这个情敌相抗衡的，大约只有燕崇洲那个曾是特种兵的男人了。

森野凌还有心思苦笑着庆幸，还好他还有两个苦命的情敌。

以后不管遇到什么类型的情敌，有Jett那条毒蛇出主意，有Leo那个狮子的武力值镇压。

那他呢？

森野凌曾经引以为傲的东西，例如身家、外形、财富地位、年轻能干....

都被情敌一个又一个比下去了！

就连最近跳出来的神经病钟离家的小孙子还比他年轻。

刚满18岁，长得精致又嘴甜，天生讨女孩子喜欢的少年。

如果他的精神力再不提高，如果他不快点成长、掌权森野集团...

玥玥会不会彻底抛弃他了？

初恋前男友的身份就是他仅剩的“保命符”。

如果有一天这个没用了呢...

森野凌走神的几秒空隙间，被迟珩抓住漏洞，瞬间掐住了他的脖子。

“砰！”

一声巨响，明玥再也无法装死，吓得她立刻掀开被窝看两人打架。

结果就看见迟珩掐着森野凌的脖子按到了墙上，这才发出巨大的响声。

虽然这个世界的人类身体素质和地球纯种人是不太一样。

但那几乎使房间颤了下的动静也太过吓人了！

森野凌喉咙被掐着，以迟珩的手劲，瞬间毙命只是一个念头的事。

好在迟珩的理智在线，他绝不会因为一点情情爱爱的小事就得罪森野家族。

他无非是想给这头自大的银狼一点痛苦，一个小小的教训。

顺便让某个花心鬼看看她的初恋前任是多么不堪一击。

他才不屑和男人竞争一个不专一的多情女人。

明玥看到森野凌的脸涨得快要青紫，吓得她忍着脚踝的痛掀开被子下了床。

“你们别打了，发的什么疯啊！”

脚接触地毯的瞬间，明玥痛到“嘶--”了一声，钻心的疼痛令她眼里泛起了泪花。

迟珩听到声音后立刻瞥了一眼过去。

只看见女孩可怜巴巴地、要哭不哭地看着自己，那双小鹿般清澈的眼里溢满了泪水，仿佛在祈求他。

当看见明玥忍着痛，瘸着腿朝他们走来时，迟珩立刻松了手。

他大步走过去，弯腰一把将明玥打横抱回床上。

“你的脚踝肿成那样，腰也受伤了，还敢乱动！”

金发的男人低垂着眼，动作小心地把明玥塞进被窝，拧着眉头毒舌道：

“勾引我，利用完了就把男朋友们都叫来给你善后。”

“怎么，以为我非你不可？呵--”

房门口捂着脖子咳嗽的森野凌，一双凤眼里漫上红血丝，挤满了生理泪水。

他呆愣地看着迟珩一边又在嘀咕明玥：

“没良心的花心鬼”、“能把男人的钱包榨干净的可恶女人”、“不负责的浪荡子”....

但是骂着的同时，拿着床头止痛的药水给明玥按摩脚踝。

当稍微用点力听到明玥倒抽气时，动作马上小心起来，白皙的大手轻松圈住女孩的脚腕按揉。

这时候，明玥却忽然抬头看向靠着门的森野凌。

她的目光沉静，微微咬着唇瓣忍受着迟珩给她按摩的疼痛，对他露出个笑来。

森野凌不争气地鼻子都酸了。

他好没用。

没有钟离岐年纪小嘴甜，没有费里曼·西泽的容貌和大度，没有燕崇洲的权势和手段。

也打不过迟珩这个连精神力都没有的男人。

在迟珩身上，森野凌似乎看见了当初的自己：

嘴硬心软，一边嘴毒一边想要引起喜欢的女孩注意。

自己不承认的爱意，会从眼神和下意识的动作流露出来。

玥玥那么聪明，早就看出来迟珩和他是一样的。

所以她扭头看向垂着金发的男人，故意哎呦一声，然后当着森野凌的面抱住了他的胳膊。

“谢谢你。”

迟珩跟见了鬼似的，猛地转头看向森野凌。

不知为何他有种当着正牌男朋友的面做小三的心虚？

可森野凌只是靠在门上，英俊的脸在暖光下泛着惨白的苦涩笑意。

他似乎是默认了女友的花心，同时露出迟珩说不上来的、奇怪的神情。

好像是幸灾乐祸？

也好像是期待他倒霉，又或者说是在等着他的报应到来而提前高兴？

森野凌这是被女朋友气疯了吧？

第89章：你们都疯了吧！

几个小时后，迟珩知道了森野凌那个表情是什么意思。

没错，就是幸灾乐祸，是想看他破防。

两人守着明玥睡觉，一个坐在沙发上，一个靠坐另一侧的床头。

午夜12点，费里曼·西泽和钟离岐一起赶到。

见明玥睡得深，两人一声不吭地加入了另外两人，变成了守护者之一。

套房并不大，大约只有120平左右。

四个身形都很高的男人在房中显得存在感极强。

费里曼·西泽看向两年前在酒会上碰过杯的迟珩，在看见他打量自己的不屑眼神时，心底一冷。

好，小月亮，这才几天时间？

又来一个不好招惹的男人！

尽管费里曼·西泽在来时已经做好心理准备。

但是和迟珩对视的这一瞬间，他还是气得眼前犯晕。

至于钟离岐这个本来就脑子有病的小屁孩，居然直接一屁股坐到了迟珩身边？

“哥哥，你为什么在这里？”，黑发黑眸、白肤红唇的少年很自然地搭话：

“这么晚了还守着玥宝，你要加入我们的大家庭？”

“你被玥宝睡了？”

“姐姐她还真是....专挑好看的下手呢。”

森野凌气得再次闭上眼。

不等迟珩从三个问题中回过神，费里曼·西泽先怼了回去。

考虑到明玥在睡觉，他压低声音骂：

“钟离岐！你要是再口无遮拦就滚回去！”

少年舔了舔红润的嘴唇，“对不起哥哥，我不说了。”

森野凌的拳头硬了，费里曼·西泽沉默地闭嘴了。

迟珩一脸见鬼的表情看向三人，尤其是突然冒出来的钟离岐：

“你特么又是哪个？钟离...你是北洲钟离家的？你---”

钟离岐微笑着点头，眼尾鲜红的泪痣如同工笔画中最美的一笔点缀。

“是啊，钟离这个姓氏只有我们家。”

“我怎么了我？我是玥宝后援会的会长，还是玥玥宝贝的小狗。”

迟珩呆滞地看着自称小狗的少年，一字一句问：

“那你知道这个花心鬼有三个男朋友吗？”

钟离岐点头，笑得有些令人感觉寒碜的扭曲：

“知道，姐姐谁都不喜欢，大家都是自愿的啊！”

“你凭什么骂玥宝花心鬼！姐姐是无辜的，被他们三个纠缠得烦死了才决定全收的！”

迟珩眼前一黑。

他不可置信地再次看向棕发蓝眸的费里曼·西泽，银发琥珀眼的森野凌。

“你们--”

曾经是好友的两个男人一言不发。

成年人的态度，沉默就等于默认。

“哈？”迟珩在几个小时内被重塑了一遍爱情观。

他又问钟离岐：“所以你打不过，就加入？”

钟离岐的手指绕着他自然卷的黑发缠着玩，笑着幽幽开口：

“我还小，才成年哦。迟早要把他们全弄走。”

这话一出，森野凌冷笑了一声。

打不过迟珩，他还弄不死一个小屁孩？

费里曼·西泽站在菱纹琉璃窗边，高高在上俯视了钟离岐一眼。

给了他一个看路边小狗的同情眼神。

切，被小月亮玩了还要帮她数钱的倒贴货。

四人你来我往，十分“和谐”地互相攻击。声音默认放低，绝不吵醒熟睡的女人。

直到有一个人的到来彻底打破平静。

--

暴风雨前的宁静和黎明前最黑暗的时间，如出一辙的令人压抑。

深夜3:00整

迟珩的私宅里闯进了最后一位男主角。

五人中年纪最大， 财富和权势也是顶尖，同时还是明玥在社交媒体上对外承认的男友---

燕崇洲

昂贵的地毯上，一双棕色的战地军靴大步踏来。

男人如同实质的钩子般的目光看向房中的四人。

在迟珩的脸上多逗留了几秒，而后转向走近大床。

燕崇洲的视线牢牢锁定明玥酣睡的小脸。

他不理解，这个女人的心是不是钢铁锻造的？

不然是怎么能在四个男人硝烟味快要爆炸的房中睡得这么香甜的？

她不爱他们中的任何一个，燕崇洲早就知道。

但是当明玥提出同时拥有几个男朋友这个条件时，他的心还是被伤得支离破碎。

男人的目光里翻涌着毫不掩饰的独占欲，炽烈得几乎能灼伤人。

他深深看了眼明玥后，转身离开。

厚重的军靴在地毯上踏出沉闷的声响，打破了那层脆弱的平静。

“明天我带走小玥。”

“她现在有些名气，我是她的男朋友，不怕被拍到。”

大约是连夜赶来，处理了一路工作的燕崇洲，此刻的声音粗粝得像砂纸磨过生铁。

“啧。”

一声带着刻薄笑意的轻嗤响起。

笑容永远像淬了蜜糖与砒霜的费里曼·西泽，笑得漫不经心：

“燕总的独断专横收一收，要怎么安排难道不是听小月亮的？”

森野凌闻言慢慢起身，径直走到床边。

当着众人的面，低头亲了下明玥的额头。

仅仅是这一个小动作，便惹来另外四个男人同时对他投去杀意腾腾的目光。

要不是考虑到明玥睡得香，森野凌这会儿不够被他们四个人分尸的。

在见到四人都克制着没动手，森野凌像受了什么刺激似的，“哈哈哈”地低声笑了起来。

正睡着的明玥不安地颤了颤睫毛，眼珠忽地快速动了动。

森野凌伸手轻轻抚摸明玥的脸颊，扭头看着燕崇洲。

视线继续移到曾经的好友，最后是钟离岐、迟珩。

“这一切都怪我。”，他低声呢喃一句。

如果当初他认真追求玥玥，不像个变态一样暗恋她。

而是红着脸对她告白，求她给自己一个机会...

结局会不会不一样？

被设计分手后，森野凌总会问自己这个问题。

以前他觉得结局会不一样。

经过这次明玥差点出事后，森野凌意识到了一件事--

答案是：不会

结局还是会变成现在这样。

在场的他们，每个人依旧会被她吸引。

哪怕是迟珩这个不受信息素吸引的体质。

费里曼·西泽还是会横刀夺爱，甘愿堕落当小三。

燕崇洲还是会觊觎他的宝贝，想办法从中作梗。

钟离岐还是会听见明玥唱歌，成为她的粉丝，而后被她的信息素勾引得上门。

至于迟珩，不在雪山与明玥相遇，也会在未来某个社交场合与她擦肩而过，爱上她。

森野凌看着四个情敌，脑海里掠过“命运”这个神秘的词语。

第90章：要不要睡觉？

明玥哪里还能睡得下去，把脸往枕头里一埋，叹了口气。

从迟珩和三个男人对上，四人压着声音你来我往地过招时，明玥就已经被吵醒了。

直到森野凌过来亲她时，终于彻底清醒了。

寂静的凌晨时分，一声幽幽的叹气声，清脆、突兀。

如同冰珠落入玉盘，清晰地炸开在僵持的氛围里。

五个男人，五双凝聚了暴怒、杀意、算计、冰冷和审视的眼睛。

瞬间如同被无形的磁石吸引，猛地转向声音的源头---

明玥。

只见他们的女朋友揉了揉眼睛，又毫无形象地在床上扭来扭去，打了个长长的哈欠。

“唔---”

即便做了个不怎么优雅的动作，在五个男人眼里却真实地可爱，很想抱一抱她。

明玥伸完懒腰后慢悠悠坐起，先是睨了眼坐在床边的森野凌。

而后看向沙发上的两人，大门口站着的一人。

以及在窗边站着的费里曼·西泽。

明玥：“.....”

这是什么修罗场情节，要命哦。

五个人的眼神各自带着不同情绪。

唯一相同的是里面全部蕴藏着或深或浅的爱意。

明玥扫来的眼神令他们多少带起了紧张。

燕崇洲怕明玥开口质问他是用什么身份站在这里，以一对四教训不要脸的小三们；

费里曼·西泽是紧张明玥除了燕崇洲和森野凌外，想再加两人；

森野凌担心明玥嫌他们烦，干脆违背自己说的话，哪个都不要了；

钟离岐则是担心姐姐睡完他就不认账，心里在想着下次怎么爬床。

和姐姐做实在是世界上最高级别的感官享受了。

比精神病院用的镇定药管用一百倍。

不，一千倍！

至于目前莫名其妙变成老五的迟珩，表面把明玥骂得狗血淋头。

内心深处却莫名的紧张。

总觉得这个没心没肺的女人可能想要他也加入见鬼的大家庭！

她当她是联邦土皇帝吗？

有燕家现任家主做男朋友还不够。

还要把前男友和前男友的兄弟一起收入囊中？

更过分的是，才刚成年的钟离家主最疼爱的小孙子...她也玩了？

--

五个男人站着、坐着、倚靠着，心思各异地等着明玥开口。

结果听到女孩刚睡醒的嗓音，以一种慵懒、甜美地方式大方地问：

“你们不困吗？要不要睡觉？”

话落，被口水呛到的迟珩第一个“咳咳咳咳”了起来。

暖光下，一双碧绿的眼眸如同雪夜里的豺狼，恶狠狠地瞪着明玥。

“你！”

他猛地站了起来，伸手将桌上的手枪拿过来。

扣机护圈在指上转了半圈后，枪口始终无法对准某个荒谬到提出大家一起陪睡的女人。

只好气急地朝着窗外开了一枪。

大分贝的枪声引来了宅子里的保镖全部持枪围了过来，守在门口见机行事。

见防爆玻璃碎裂成蛛网，明玥不解地看着迟珩：

“我关心你们，问你们困不困，要不要去客房睡一觉，有什么事白天再谈...你这是发的什么疯？”

迟珩愣了一下。

什么？

她是关心他累，要他去睡觉而已？

在五双眼睛全都对准迟珩时，男人的脖子瞬间红了。

尤其是四个男人眼神里的意味深长和嘲讽....

昏暗的暖色调灯光都遮不住金发白肤的男人脸红脖子粗的尴尬。

气到手抖的迟珩不肯承认自己的思想污秽了。

这怪他吗？

到底是哪个女人会在这种场合下提出要睡觉的？

解释呢？羞耻心呢？

迟珩受不住四个男人的眼神，气得眼角发红，口不择言地冒出一句质问：

“睡什么睡！你抱我亲我！交代呢？！”

这句话终于撕开了沉寂了一夜的口子。

所有人心里的晦涩、算计、委屈、不甘、深爱....全部涌出。

朝着坐在床上一脸“单纯”的女人淹没而去。

明玥眨眨眼，反问：“要什么交代？要不你问问我男朋友？”

男朋友这个词一出就像某种咒语。

五个男人中的其中三人目光如炬般盯着明玥。

问男朋友？他们三个？

第一个开口的是费里曼·西泽：

“迟总需要多少，开个口。我来支付迟总的好心搭救。”

“我女朋友贪玩，她做的任何事，都由我来善后。”

蓝眸的矜贵绅士原本垂着眼，长长的睫毛在眼下投下一小片安静的阴影，遮住了所有的情绪。

开口时，眼神已经变得温柔，轻轻落在明玥身上。

他走到床边坐下，伸手握住她的手，“不困了？”

明玥摇摇头，当着所有人的面抱住了费里曼的脖子，把脸埋进他的脖颈处。

“不困了。”

燕崇洲的视线越过几人，落在费里曼·西泽那张浅浅笑意的脸上，以及明玥的动作。

亲眼看到这一幕，他的心脏疼得像被人用刀一道一道、深深浅浅地划刻。

燕崇洲大步走过去猛地扯开费里曼·西泽，一拳打了过去。

声音冷硬：“再碰她试试！”

仿佛带着千钧之力的一拳，又快又狠地砸过去。

速度快到迟珩用正色打量了燕崇洲一眼。

不愧是百兽之王的基因，联邦唯一可以与他痛快打一架的男人。

燕崇洲的这一拳袭来，费里曼·西泽堪堪躲过去。

只差几厘米就能将他脑袋捶裂的力道....

他是想杀了他！

费里曼·西泽身后的墙体当即被砸裂一小片，可见力道的恐怖。

事情的发展仅仅只有十几秒，明玥被这一幕吓到了。

她张了张嘴，紧张地看向费里曼·西泽，见他没事才松了口气。

这时，卷毛小狗钟离岐立刻跑过来。

他长胳膊一伸，欢快地抱住明玥，拍了拍她的背安抚：

“玥宝，别怕。他俩打不死的。”

转头亲向明玥的脸颊，一脸陶醉羞涩：

“他俩两败俱伤后，姐姐就和我在一起咯~”

森野凌听得一股无名火气窜上头。

只是他还没出手，另一个男人已经冲上前去。

不过不是冲到明玥眼前。

而是以一种诡异的速度迅速分开了燕崇洲和费里曼·西泽。

迟珩一手扣着一个男人的手腕，用力将其甩开。

力道大到两人同时踉跄了几步。

“你们两个有完没完！”，迟珩气到对着两人一拳一个。

“知道是她的错，但你们不分手，不离开，在这里打什么？”

迟珩全力出拳的速度快到燕崇洲和费里曼·西泽居然都躲不开。

燕崇洲按着肩膀伤处，疼得他皱起了眉。

这是他从20岁过后第一次遇到武力值上能压过他的，还是个没有精神力的。

费里曼·西泽比燕崇洲惨，直接呕出了一口血。

他随意用手背擦去，留下脸颊一道猩红的痕迹。

抬眸看去，水蓝色的眼中是警惕和无奈。

警惕是感受到了迟珩的实力比想象中还强。

无奈是他察觉到了迟珩的真实目的：

嘴上嫌弃明玥花心，要他们放弃。

实则隐隐地在争，打破了他们三人早已稳定的竞争关系，强势地掺了一脚。

第91章：乱成一锅粥

明玥以为迟珩的劝架起到了效果，结果——

三人打到了一起？

这回是燕崇洲和费里曼·西泽一起揍迟珩。

森野凌见状闭上了眼，苦笑了一声。

他好整以暇地坐回了沙发，默默看着三人泄火似的在斗殴。

真是够了，太可笑了。

森野凌看向明玥，见她心情不受干扰地摸着钟离岐自然卷的头发玩，心底又苦又涩。

他怎么会不难受，他快心痛死了。

他不想离开这种糟糕的关系吗？

他做不到，他没办法。

他只爱明玥，他好爱好爱她...

短短几个月时间，他把身体和一颗真心全贡献给她随便玩了。

得到的就是他当初不尊重她报应。

报应啊报应，这种滋味太痛了。呵。

看着三个人为他心爱的女人打得不可开交，森野凌诅咒着他们最好全都死了！

森野凌看了几眼后，垂下眼假寐。不想看情敌们，更不想看明玥。

他觉得呼吸要凝窒了。

心脏嫉妒酸涩，发疯般扭曲地可能要滴血了。

同样感受还有燕崇洲和费里曼·西泽，两人一起揍迟珩还被打中好几拳。

嘴里生出一股铁锈的血腥味，脸颊内被冲击力撞打得齿根微微松动。

迟珩也不知道自己在发泄什么情绪，他只知道明玥是个混蛋！

三人动起手来不要命的凶狠。

每一拳、每一腿，都积攒了雄性掠夺地盘和争夺雌性的拼命。

这是关乎男人尊严的一架，迟珩还在拱火：

“叫你们分手你们又不肯，难不成把她分成五个，一人一块？”

不远处的钟离岐听到这句话，不怕死地笑：

“所以你承认了，你也想加入大家庭？”

迟珩这才意识到自己不知为何说了一句自甘堕落的话。

赶紧找补一句：

“是她先占我便宜，吃了我豆腐！不应该负责？我和你们这几个上赶子让她玩的男人不一样！”

这句话落，剩下四个人忽然集体沉默了。

是的，他们四个人都是白送上门的。还有主动勾引的，还有当小三的...

只有迟珩是不受精神力影响，也不受信息素引诱的一个特殊。

四人这才意识到，明玥对待他们一视同仁，来者不拒。

唯独对迟珩是不同的，是主动的。

不，不行！

明玥不能爱上除了自己以外的任何人！

钟离岐也意识到了，他眯了眯眼，偷袭亲了下明玥的嘴角站了起来。

森野凌同样抬起头看去，看着迟珩，缓缓站起身。

迟珩说完那句话，再看四个人的反应，忽然猛地看向明玥。

“什么意思你们...我猜对了？哈？你们这几个倒贴货，难怪打不出个胜负。”

他们本一直互相制衡，互相嫉妒的同时又互相庆幸。

但是有了迟珩就不一样了。

他打破了这一切。

迟珩不被明玥的信息素困扰，不会被明玥诡异的精神力攻击。

喜欢明玥纯粹是被其他吸引了。

所以他可以毫无顾忌地说出明玥是个花心鬼的事实。

可以和明玥斗嘴，可以一边骂一边忍不住喜欢。

而他们一开始都是被明玥独特的、香甜的味道勾得忍不住想要她。

他们的确像迟珩骂的一样，是倒贴的。

从一开始的肉欲，生理性喜欢。

到慢慢喜欢她所有点点滴滴。她的脾气，她的坚持，她的美好...

所以他们不敢像迟珩这么放肆，他们爱得卑微，爱得毫无底线。

他们把明玥当成生命中最重要的宝贝，当成唯一的精神药物，当成后半生的追求...

没有她的爱，他们真的会死。

而迟珩却毫无顾忌！

凭什么？

凭什么他们这么痛苦，爱而不得。

而他却可以正大光明地、用一个几乎和“纯种人类”一样的身份，和明玥谈一场平等的恋爱？

不！

谁都不能做明玥心里最特殊的那一个！

--

三人原本都暂停熄火了，明玥刚想开口劝呢。

就见四个男人忽然默契地联手，一起去揍迟珩了？

不是---

你们又在搞什么啊？

就算是吃醋也不对吧。

就算她对迟珩的感情有点新奇，但她又不喜欢他。

费里曼·西泽看了明玥一眼，眼底的痛苦掩藏地很好。

燕崇洲是像被挑衅的雄狮，发狂似的想把四个情敌全部干死，尤其是最特殊的那个。

原本四人只是揍迟珩，可是打着打着，又开始互相攻击。

森野凌的精神力最弱，武力上只打得过钟离岐。

他刚揍了曾偷家的钟离岐后，又被燕崇洲按在地上打得无还手之力。

最后是被Jett这个曾经的兄弟拉开了燕崇洲，救了他一回。

燕崇洲被拉开后火更大了，反手就去揍费里曼·西泽，怒道：“怎么，兄弟共侍一女？”

森野凌刚想骂，费里曼·西泽却承认道：

“是啊，我第一个答应明玥的条件，我现在是老大。”

“还有，森野凌不是也答应了？”

费里曼·西泽破罐子破摔，把森野凌想说的话堵了回去。笑得阴郁：

“呵，我们兄弟喜欢同一个女人，妻子也是同一个，你有意见？”

“燕总不屑，退出就是了。请便。”

以后就他和森野凌两个，等到时候再挑拨离间把森野凌踢出局就是了。

他巴不得燕崇洲这个一夫一妻制基因的男人主动退出。

弄走钟离岐这个神经病有点费脑。

至于迟珩....这人不受小月亮信息素的吸引是一件好事。

想要从中作梗、逼退他主动远离明玥就简单多了。

第92章：全部滚！

当燕崇洲听到费里曼·西泽的挑衅时，险些口不择言地说要退出。

话到嘴边，无论多么气愤、失去理智，都被他吞了回去。

目光不受控制地落在明玥身上。

这个冷漠的女人安安静静地坐在床上看着他们为她打架，没露出任何担心的神情。

眼里只有不耐烦，以及被打扰了睡眠后的无奈。

燕崇洲的心被刺痛，血淋淋的真相令他直面现实：

她根本不在意失去任何用一个人。

只有四个男人，不，现在是五个了，只有他们才是摇尾乞怜离不开她的那方。

就在燕崇洲失神的几秒间，迟珩一拳揍得他往后踉跄了好几步，呛起了一嘴血腥。

“咳咳咳--”

明玥看到燕崇洲受伤，目光移到了迟珩身上。

男人敏感得捕捉到女孩的视线，喉头一哽。

他也不知道自己为什么会参与这场莫名其妙的打斗中。

在看见明玥看向自己时，拳头已经朝着一边的森野凌揍去。

连续把明玥的两个男人打了后，他才察觉到心口的舒畅感是为什么了。

是嫉妒，是想把情敌搞死。

迟珩意识到这点后，猛地停手，第一个退出了五人的混战。

“你们打吧，打死为止。”

“呵，为这个脚踏几条船的女人放下脸面打架斗殴，真特么丢人！...你们看看她，她对我们有一点点真心吗？”

迟珩说得自己气笑了。

清冷精致的容貌此刻微微扭曲了神色，两句话里每个字都是咬牙切齿地说出来。

明玥原本还在看戏，莫名其妙先是被燕崇洲冷冰冰地看了眼。

现在又是被迟珩两回三回地次次夹枪带棒地嘲讽。

本来被吵醒就烦，可她想到大家毕竟是关心她。

一个个从首都飞了五、六个小时过来，肯定累了。

本来男人之间勾心斗角地雄竞几句就算了。

明玥看在大家都是真心的份上，安安静静地看着。

哪里知道这火一次次地引到她身上。

---

凌晨三点二十七分。

一声突兀的脆响，“砰--哐嚓！”

昂贵的琉璃台灯碎裂，尖锐地刺破了满屋的杀意。

明玥掀开被子，小腿挪到了床沿，双脚沾地的瞬间，踝骨的肿痛令她拧起了眉头。

但是她面无表情，视线先看向金发绿眸的迟珩：

“真心？哈--”

一声低语讽刺的笑，空气里仿佛霎时弥漫开无形的硝烟，呛得五人喉咙发紧。

明玥深吸一口气，压下脚踝处翻搅的疼痛，和心头那股沉甸甸的烦躁。

尽量用最平和的语气说：

“迟珩，我们只是亲了个嘴的关系，比陌生人稍微好点儿。我的真心给了谁，和你一分钱的关系也没有。”

“如果你因为背着受伤的我回来，因此认为对我有天大的恩情。那么请现在就提出要求，我尽可能报恩。”

迟珩被这两句刺激得沉下脸。

“你--”

明玥转向另一人，声音淡漠：

“燕崇洲，我们已经分手了。我们没有婚姻关系，分手只需要单方面通知，不是和你商量。”

“如果你作为朋友的关系来看我，那我希望你现在回去休息，明天就回首都。”

说完便冷笑着移开视线。

明玥又将目光再次投回一直嘲讽她花心的迟珩身上。

露出个更讥讽的笑来：

“我就算今天同时和十个男人结婚，大家你情我愿。请问我触犯了联邦法律吗？”

“Jett和Ryan现在是我男朋友，既然他们两人都没有意见，外人用什么身份指责我的做法？道德吗？”

明玥说完，也不管燕崇洲和迟珩两人的脸色有多难看。

直接看向最后一个人：

“钟离岐。你现在去睡觉，明早就回去。”

“这里什么事都和你没有关系，别以为睡了一次就可以对我的生活指手画脚。”

明玥分明是抬头看着五个男人的，可是姿态却凌驾在每个人心尖之上。

毫不留情的两句话，令钟离岐这个脑回路不正常的少年，立刻跑到床边。

一点没有迟疑地跪在了明玥腿边。

当真像小狗撒娇似的，把脑袋枕在明玥的大腿上，长胳膊牢牢圈住女孩的小腿。

“我也是你的男朋友！“

“他们两个都可以，我凭什么不是？我也做了你的男人！为什么不问我愿不愿意？我愿意的！”

“我的第一次就被你拿走了，这辈子只能嫁给你了。姐姐~~我很听话的！”

---

水晶吊灯晃动着，将每个人的身影投在狼藉的地毯上。

荒诞的场景攫住了每个人的神经。

明玥尴尬又羞耻，她踹不开有病的钟离岐。

而燕崇洲就在这时猛然动了---

那个在谈判桌上永远西装革履、掌控全局的商业巨鳄，此刻正像一头被激怒的雄狮。

他的动作快如一阵风。

几秒后，燕崇洲已经将钟离岐的头颅死死地按在窗上动弹不得。

“你又算个什么东西，小崽子！滚远点！”

黑发雪肤的少年面容扭曲着，额角青筋暴起，昂贵的真丝衬衫领口被扯得变形。

他的一只手徒劳地向上抓着，试图摆脱那铁钳般的禁锢。

猩红的泪痣伴随着病态的笑意微颤，钟离岐本就不健全的人格，此刻展现得淋漓尽致：

“唔--发的...什么疯...老东西，你杀了我啊，哈哈--”

“我就是爱姐姐，我做鬼也会缠着姐姐！”

虚晃几招后，少年的另一只手不知道从哪里抽出一把匕首。

动作狠厉地径直扎向燕崇洲的心脏处，要他去死！

燕崇洲的反应速度惊人，翻身放开了钟离岐，迅速躲开一击。

哪怕躲得再快，心口还是被他狠狠划开了口子，刹那间血肉模糊。

燕崇洲看着钟离岐的目光燃烧着起了真实杀意的怒火。

他迅速捂住出血的心房处，目光直勾勾地盯着明玥。

一种近乎疯狂的占有欲毫不掩饰。

钟离岐捂着脖子咳嗽，这时身后不远处的迟珩大步走向前。

他径直朝着明玥走去。

满眼戾气，声音因为激烈的情绪而嘶哑变调。

每一个字都像淬了毒的钉子：

“明玥！把我个当猴耍是吧？啊？脚踏四条船的花心鬼！”

”你抱了我，主动亲我，转头又说是陌生人，哈--”

“耍人很好玩吗？看到男人为你互相残杀很痛快吗！”

“花心鬼”三个字，如同投入滚油的火星。

瞬间点燃了明玥压抑了太久的神经。

几个月来的骚扰纠缠、被当作战利品争抢的屈辱、可笑。

加上脚踝和腰间无时无刻不在隐隐作痛的伤...

所有积压的情绪在这一刻轰然决堤！

一股滚烫的岩浆直冲头顶，烧得她眼前发白，气得她发抖:

“闭嘴！”

“全部给我闭嘴！

一声厉喝，带着玉石俱焚般的决绝，压过了所有人的情绪。

白皙疲惫的面容因为极致的愤怒，而染上不正常的红晕。

那双平时对男人总是带着几分慵懒或明媚的眼眸，此刻燃烧着足以焚毁一切的火焰。

冰冷地扫视着客厅里骤然僵住的五个男人。

第93章：妥协，三个男朋友

骂完后，明玥的目光首先钉在燕崇洲身上。

嘴角扯出一个冷笑的弧度：

“燕崇洲，收起你那套可笑的掌控欲！给我滚！”

男人的脸色瞬间褪得惨白，嘴唇翕动了几下，却发不出任何声音。

只剩下瞳孔深处隐秘的狼狈和惶恐。

他捂着伤口的指缝间，鲜血汨汨流动，一路黏腻地染红了衬衣袖子。

一旁的费里曼·西泽，那张总是带着温柔浅笑、仿佛能安抚一切的俊美脸蛋上，神色难看。

蓝眼睛里第一次流露出无法掩饰的、近乎恐惧的慌乱。

“至于你，迟珩！”

明玥的目光如同淬毒的箭矢。

迟珩被她眼中毫不掩饰的鄙夷刺得一缩。

所有的桀骜不驯瞬间凝固。

”骂够了吗？骂我骂爽了就给我滚！“

迟珩听到这句，脸色由青转白。

他微张着嘴想解释，喉结上下滚动了两圈，却一句骂她的话都说不出来，只剩下粗重的喘息。

明玥的眼神凝聚成了另一种深沉的、令男人们恐慌的不安。

“你们……哈，”女孩短促地笑了一声。

笑声里充满了无尽的嘲讽和厌倦：

“你们四人一个个道貌岸然，自以为情深似海，骨子里全是自私的算计！”

“你们各自找人跟踪我、监视我、软硬兼施地威胁我、都想独占我……你们懂什么叫尊重吗？”

“这下好了，凑了五个，连‘尊重’这两个字怎么写都拼不出来！”

明玥猛地抬手，指向房门：“滚！全部给我滚！”

女孩的声音因为极致的愤怒和用力而微微撕裂：

“全都滚出去！现在！立刻！马上！”

死寂。

绝对的寂静笼罩了一百多平的小套房，连空气都仿佛被冻结了。

昂贵的古董碎片因为男人的斗殴散落一地，如同这场荒诞闹剧的残骸。

--

五人如同被施了定身咒，僵立在各自的位置上。

他们的脸上写满了难堪，以及一种被彻底撕开本质后的失措。

他们看着明玥--

看着那个气得单脚站立、身体因愤怒而微微颤抖、眼神却带着寒冰的女人。

他们自以为是的深情和争夺，在她眼中是何等可笑与不堪。

明玥不再看他们一眼，仿佛多看一秒都是污染。

她咬着牙，倔强地转过身。

单脚支撑着，以一种悲壮的姿势，一跳又一跳。

忍受着每一次跳动都牵动脚踝剧痛的折磨。

极其缓慢，却又无比坚决地准备离开这里。

够了。

这个充满病态占有欲和可笑雄竞的牢笼，她一刻也不想再待下去。

他爹的玄幻世界，真想炸了。

冷汗沿着女孩的鬓角滑落，她的呼吸变得粗重，脸色苍白得吓人。

只有那双眼睛，依旧燃烧着不肯熄灭，决不妥协的火焰。

”小月亮！你别动！”

“玥玥！”

“明玥，你--”

“宝宝！”

“姐姐~”

五道身影，带着各自身上混乱的气息，如同鬼魅般瞬间堵在明玥眼前。

他们像一堵密不透风的人墙，彻底挡住了明玥眼前的光和出口。

高大的身影投射下浓重的阴影，将单薄的明玥完全笼罩其中。

每个人都伸出手要抱起明玥，结果弄得个互不相让的场景。

“我来”、“我抱”、“我--”...

五人齐声开口，空气再次凝固。

只剩下明玥因忍受疼痛发出的喘息声。

她猛地抬头，眼中不耐烦几乎要喷薄而出，正要开口骂出更难听的话。

就在愤怒的目光扫过他们的瞬间--

迟珩第一个动了。

他极其缓慢地、带着僵硬的神情侧过身。

“好，我滚。”

打开房门前，他郑重其事地扭头说了声：

“对不起，是我口不择言。”

迟珩识相自己没有任何身份，所以第一个离开。

紧接着钟离岐，黑发黑眸的少年深深地吸了一口气，笑得难看：

“姐姐别生气，我这就滚啦~”

他留在这里只会被三个“大房”压下去，还讨不到好，只会更招姐姐烦了。

等钟离岐离开后，房间便只剩下了三个和明玥牵绊最深的三个男人。

燕崇洲避开了明玥的目光，脚步踉跄地向旁边挪。

“是，是我的错。你骂出来舒服点就骂...”

“你别气到自己，快天亮了...你的脸色很差，我抱你回去休息。”

费里曼·西泽带着身上的伤以及无法言说的惶恐、失落，默默地让开了位置。

他不想逼迫明玥做任何事。

他尊重她的决定。

森野凌是最后一个动的，他深深地看了明玥一眼，那眼神复杂得难以解读。

最终什么也没说，只是无声地退入更深的阴影中。

身上被几个男人揍得一阵阵钻心的痛。

这疼痛如此真实，如此沉重。

像冰冷的锁链，牢牢地拴住了他想要靠近明玥的冲动。

每一次心跳，都牵扯着更深处的伤，提醒着他此刻的脆弱和弱小。

梦该醒了，森野凌。

小玥从未爱过你，一点也没有。

强求来的“前男友”身份只会不断提醒小玥他曾经的所作所为。

他该消失了。

见森野凌决绝地转身离开，明玥眨了眨眼。

她的视线掠过燕崇洲，落在了费里曼·西泽的身上。

“Jett，你抱我回去。”

燕崇洲伸出的手僵在半空，一双凌厉的黑眸痛苦地盯着明玥的动作。

明玥将他彻底忽视，在费里曼·西泽搂过来时，环住他的脖子被他单臂抱起。

在蓝眸绅士的耳边小声道：

“你陪我睡，明早你去处理这些事...我和你一起回去。”

燕崇洲自然听见了女孩压低的声音。

他捂住还在流血的心口，痛苦将他彻底淹没。

他是要失去她了吗？

不，不行，不可以...

在明玥被放回大床时，燕崇洲再也顾不得狗屁的自尊心，大步跟上去。

用另一只没有沾血的手，紧紧的、颤抖着握住了明玥的胳膊。

“我，同意。”

明玥立即抬眼，和燕崇洲对视在了一起。

半蹲着为明玥擦药的费里曼·西泽指尖颤了下。

高站着的寸头男人，军靴踩在沉闷的地毯上，一步一步靠近。

单腿跪到了床前，他拿起明玥的手，慢慢地放到唇边，落下一个带着灼热呼吸的吻。

声音干涩到发紧，隐约能听出哽咽到克制的喘息：

“宝宝，我同意了...我同意你的条件！只要...别就这样踹开我...”

燕崇洲终于低下了昂贵的头颅。

他绝望地将脑袋埋进明玥的颈旁，某种温热的潮湿迅速洇开一片。

在男人沉寂着等待判刑的时间里，明玥愣了一会儿。

半晌后

她伸手摸上了略微扎手的寸头，胡乱揉了吧。

终于....

“叫外面的保镖去拿个药，我给你先包扎下伤口止血。”

燕崇洲紧紧抱住明玥，头埋着不动，轻声“嗯”了声。

这时费里曼·西泽站起身，捧过明玥的脸，低头啄吻了一下她的唇瓣。

“我去拿药。”

说完便攥紧拳头“大方”地离开了。

第94章：早日习惯吧

眼看再磨蹭一会儿天都要亮了，明玥帮燕崇洲止血包扎后就睡了回去。

脚踝处擦了药水后冰凉舒服，骂爽了的她终于找回了一点冷静，浑身轻松地松了口气。

寂静的凌晨，余留客厅壁炉内烧着无烟炭火，房中保持着恒温恒湿的舒适度。

明玥拽着被角看向床边--

费里曼·西泽脱了外衣，燕崇洲居然也不走。

男人看了眼并没有继续发怒骂人的明玥，赤着缠了几圈止血绷带的上身，脱去外裤上床睡觉。

明玥：“....”

费里曼·西泽眼神不善地看了眼燕崇洲。

而后侧身睡到了明玥的左边，将她揽进怀里。

明玥睡到了很久没躺过的饱满肌肉上，把它当枕头似的埋进去。

费里曼·西泽自然知道女孩的喜好，笑着亲了下她的发顶。

“月亮，我在，安心睡吧。”

燕崇洲垂着眼，对于费里曼·西泽嘲讽的一眼，只是回应冷森的低笑。

随后若无其事地躺到了女友的右边，大手搂过她的腰，将自己贴上去。

黑发寸头的英俊男人，忍受不了别的男人当着他的面亲明玥。

可他现在不得不接受现实，内心泛起了酸涩痛楚的水。

燕崇洲立即弓身去亲吻女孩后脖颈的敏感处，企图把她的注意力拉回来。

才两米宽的大床，两个长胳膊长腿，还是常年健身、身高接近一米九的男人，占据了大床3/4的面积。

明玥像个孩子一样躺着，觉得荒谬的同时，又有种尘埃落定的感觉。

大胸肌男妈妈，温柔地亲她的面颊。

身后贴着火热健壮的身体，男人温柔又霸道地亲她的脖子。

明玥的呼吸不自觉越来越快。

太犯规了，不行。

克制的声息落在他人耳朵里，比直接勾引更令人心痒难耐。

更何况离得这么近，那股独特的信息素，丝丝缕缕地缠绕着各自的鼻息，俯视男人的意志力。

欲望的膨大只需要女友翻一个身。

动物性很强的男人抬眸看了燕崇洲一眼，态度上谁也不相让，眼底全是嫉妒和苦涩。

他们都想做明玥的唯一，可是目前为止谁都做不到。

即便是在明玥心里信任度最高的费里曼·西泽，她同样忽视他的痛苦，看他挣扎也不会心软。

大家都求而不得的情况下，明玥的态度在某种程度反而显得十分公平。

于是爱她的男人们收敛、克制、继续竞争。

“唔你，Jett！---”

低低的一声惊呼，打破了暧昧又僵持的氛围。

以燕崇洲的独占欲，面对这种境况早已超出了忍受的极限。

他绝对不能眼睁睁看着费里曼·西泽不要脸的手段讨好明玥。

带给女友快乐的，让她脑子只有一个男人的...

只有他！

于是燕崇洲不甘示弱地捧过明玥的脸吻上去，“看着我，宝宝。”

常年握枪、射击的手掌带着薄茧，明玥紧张地心跳紊乱。

一点准备都没有，自然而然地就发生了。

低音分贝的新风系统默默工作着，只有微风拂过的声音。

--

直到晨光破晓，明玥终于睡过去了。

费里曼·西泽压根不在意身边有人，表情痴迷地看着安睡的女友....

把猥琐的行为做出了涩气满满的意味。

一旁的燕崇洲看得无语，震惊又火大、眼热，压着怒音小声骂出了一句脏话：

“费里曼！靠！我还在！”

要不是明玥已经睡着，燕崇洲恨不得把这个使出浑身解数也要和他攀比，现在还当着他的面.....的男人揍死！

他当初就是这样撬兄弟墙角上位的？

费里曼·西泽抬起被欲望支配的脸，看着无可奈何，只能死死捏紧拳头的男人。

依旧继续着，同时讽刺地笑出声：

“既然你爱她，又接受了她的条件，...就要早点习惯。”

燕崇洲的手背上绷起了蜿蜒的筋络，看得费里曼·西泽轻笑一声，转而继续低头亲女友。

他心里憋着的火气、委屈、不甘...最后统统压制下去。

压抑着喘，开口道：“只要宝贝舒服、开心...只要她心里永远有我的一块位置就好了。”

“Leo，期待你早日受不了，然后主动退出。”

燕崇洲再也看不下去，也不想听他多说一句扎心的话。

他冷着脸下了床。

怀着莫名心思，燕崇洲转头看去。

当看见明玥睡得很香时，想起不久前她还呜咽着撒娇，咬着他的胳膊的可爱模样。

燕崇洲闭了闭眼，心脏就像被一只无形的大手猛地攫住。

柔软的，渴望的，甜蜜的...对她爱意不减丝毫。

他真是犯贱，被小玥吃得死死的。

燕崇洲苦笑一声，妥协地捡起了丢在床尾的小布料。气急败坏地走出房间，径直去了卫生间。

费里曼·西泽看着燕崇洲离开，冷讽一声：“装什么。”

直到明玥忽然迷糊地转身抱了过来，张着小嘴嘟囔了一句。

嘴唇擦过费里曼·西泽时，他浑身打颤，战栗起来。

几分钟后

半梦半醒的明玥被抱起来，有人在给她晨起擦脸清洗。

“什么...干嘛啊你...好困，我”

“对不起，我吵到你了...睡吧。”

&#34;@#￥%...毛病....&#34;

“睡迷糊了还在骂呢？宝贝，还好你不知道...”

不然他得挨一巴掌。

不过，就算十巴掌也值了。啧，好爽。

第95章：你当老大

半个小时后，燕崇洲从卫生间出来。

他看见同样穿戴整齐的费里曼·西泽，和男佣似的在整理床，而后又开始替明玥熨烫衣服...

燕崇洲双臂环胸地站着，静静地看了一会儿。

神情疲惫、脸色苍白的他，走到了恢复矜贵优雅的情敌身边。

两个小时前两人还在互相攀比，暗戳戳吃醋打压对方...此时两人都已各自清醒。

和从前一样保持着一定距离的冷淡。

燕崇洲率先开口：“Jett，谈谈？”

费里曼·西泽没回应他，而是先拿起了明玥的手机。

他当着燕崇洲的面随意输了密码进去。

快速刷了两个页面后才关闭，接着轻放到了床头。

燕崇洲的神情并不意外，因为他也知道明玥的密码，只不过从来不看。

可是在看到情敌查手机这个行为后，燕崇洲的眼神也移了过去...

明玥骂他们的话都是活该。

他们四个人掌控欲强，占有欲强，一个比一个疯...各自有眼线“盯着”女友的日常。

唯一出错的就是这回。

她出了首都来旅行，他们都暂时放手了。

偏偏就这一次出事了。

还让她遇到了南非最不好惹的迟家继承人。

燕崇洲沉默着，费里曼·西泽伸手将明玥的头发拢到一边。

神情温柔地看着女友的睡脸，对身后的人冷淡道：

“谈什么？谈谁做老大？”

“不用谈，你来。”

燕崇洲最适合当”正房“，用老大的身份管着那三个男人。

理由很充分：

无论是武力、财力、还是黑白两道上的势力。

再加上燕崇洲心机深沉，为达目的能屈能伸。

这几点就足够镇压将来有可能再出现的各种烂桃花。

最关键的是，他承认，在他们几个和明玥纠缠的男人中，隐藏得最深、最爱明玥的是燕崇洲。

费里曼·西泽太懂明玥的信息素有多恐怖了。

精神力越高就越无法自控地迷恋她，亲近她。

例如钟离岐，那个发起病来能杀身边人的小疯子。

只是被明玥教训折磨了一次，陪睡了一回，如今就主动当狗了。

所有人的精神力还会继续涨，尤其是燕崇洲，连联邦政府都一直在关注他。

就这个把一夫一妻刻进基因里的男人，今天低下了昂贵的头颅。

他违背了本性，当真接受了多偶的模式。

---

日光从窗幔缝隙洒进。

窗外白茫茫一片，室内温暖如春。

费里曼·西泽毫不在意的语气令燕崇洲有些意外。

他沉默了许久。

一缕发丝般的金光，直直地打在床边坐着的男人身上。

将他立体混血感的五官切割成起伏不定的阴影。

费里曼·西泽幽幽开口，语气自嘲：

“我和你们不一样，无论她是乖巧还是冷漠…从一开始我就知道她是什么人。”

“我的肉体，我的灵魂，从我不择手段地要占有她的那刻起，就献给了她。”

“我猜到了会有这一天。”

男人垂下眼睫，遮住了深蓝的眼眸，一同掩去了眼底的情绪。

他说：“Leo，我不在意任何人，我只在意她。”

燕崇洲的呼吸越来越快，“你才是有病的那个！”

话虽如此，可他心底有个隐隐松动的念头：

难道自己就不是吗？

有些人花十年都无法爱上另一个人。

而有些人，只需要站在你面前，一个笑，一个吻，就能完全霸占你的心。

毫无理由的生理性喜欢完全戒不掉。

最可怕的是这种生理性的喜欢会逐渐转变。

不知不觉令你爱她入骨，随时随地想要见到她。

想要抱她，想要亲她，黏着她....

以她的快乐为快乐，替她解决所有烦恼，每时每刻牵动你的所有情绪。

燕崇洲逃避的那几天，痛苦到整夜买醉才能勉强睡几个小时。

直到刚刚，被明玥再次吻上的那一刻，他又体会到了回到天堂的快乐。

只要她在，只要她爱他，只要她不再冷眼叫他滚出她的世界...

他认了。

“好”，燕崇洲忽然开口。

费里曼·西泽放在明面上的目的就是为了利用他，他心里清楚。

正好，他也需要一个强大的、但又不能比他强的联盟。

这个对手没有森野凌的冲动，实力在他之下，财富能和他比肩。

最重要的是，这个人要大方，要对他的女人死心塌地。

费里曼·西泽正眼看向燕崇洲，慢慢起身，走向他。

“Leo，我的月亮注定会照亮其他人。你也清楚...”

“我们都知道了她的基因不对，来历也不对，很多地方无法解释...我们三家的势力都查不到...”

“月亮大概率不是这个世界的人类。...想必你也有这个怀疑了。”

“我不能失去她。Leo....守护好她。”

这次的事情不能再发生了，不然她的血液和基因就要暴露了。

燕崇洲心头微震，粗重的呼吸暴露了他的紧张。

他当然知道，他查到的更多...

---

在圣格鲁寸土寸金的山顶上，这片小型的私人庄园占了三千多平米。

装修采用了五百多年前的古典文艺风格，几十个不同分工的佣人只为了迟珩一人服务。

今天主宅三层楼全都安安静静的，负责的佣人们不敢大声说话。

昨天半夜的枪击、打架、呵斥、怒骂...

以及他们的大BOSS迟总，被客房里的一个女人骂出门，好几人听见了。

来历不明的女孩昨天被迟总亲自抱进房间的。

可是大半夜又赶来了四个男人。

门卫安保说，昨夜进来的每个都自称是女孩的男朋友？

现在首都放开了一妻多夫制的法律了？

第96章：赶紧走

迟珩几个小时没合眼，直到天色大亮。

“操，见鬼了。”

那个花心大萝卜，见异思迁，喜新厌旧，脚踏四条船…的女人给他下了什么毒？！

只要一躺下，满脑子都是冰天雪地中女孩慌乱无措看向自己的眼睛。

还有她依赖他、抱紧他安心睡觉、和他斗嘴，甚至叫他滚的样子。

辗转反侧间，脑海里挥之不去的是她口腔中温暖细腻的触感。

是她舌尖的软糯甜滑、接吻时伸手揉他脑袋的动作、亲得她痛了又扯着他的发根警告。

这里分明是他的地盘，她居然恃宠而骄地叫他这个主人滚出去？

但是迟珩仔细想了想，的确是他的错。

自己一晚上骂了她花心鬼好几回，还斥责了她的人品。

是他不够绅士，没有维持礼仪教养。

虽然和她道歉过了，但是诚意还不够吧？

于是迟珩一直忍到了七点多，再次去找明玥道歉。

他想问她要不要留在圣格鲁玩几天，让他尽地主之谊，给他一个赔罪的机会。

十分钟后

来给迟珩开门的是赤着上身，发丝也凌乱，显然没睡醒的费里曼·西泽。

什么？迟珩愣了下。

昨晚他没走？

是明玥叫他留下来陪她睡觉的？

昨晚她把他们每个人骂得狗血淋头，凭什么这条毒蛇是个特殊的？

迟珩心里闪过一瞬间的刺痛而古怪的情绪，面无表情地睨了眼费里曼·西泽。

“我来找她。”

说完便径直闯进去，绕过客厅直往卧房里去。

身后慢悠悠跟着的男人忽然冷笑了一声。

“嗤…有病。”

费里曼·西泽大步向前，抢在迟珩前面打开了房门。

当着他的面再次躺回床上。

明玥被动静吵醒，迷迷糊糊摸到了大胸，安心地把脸埋进宽厚的胸膛里继续睡。

下意识拱了拱屁股，贴近身后的热源。

明玥身后躺着的是燕崇洲，他穿着白衬衫，内里包扎过的伤口已经开始结痂。

仅过去几个小时，强悍基因的身体素质果然很离谱。

燕崇洲慢悠悠睁眼，看向一大早来打扰的男人。

这是个嘲讽意味十足的眼神。

一秒便收回了视线，将身体往前贴近一分，伸手揽住明玥的肩。

两个男人十分“和谐”、“友爱”地一前一后抱着女孩睡觉。

迟珩干瞪着眼看着这一幕，说话都结巴了：

“你，你们--你们--”

他被这一幕刺激得说不出完整的话，心跳砰砰地快。

羞耻、气愤、嫉妒、酸涩、不可思议....

回想起明玥昨晚骂的那句：

“亲了个嘴的关系...比陌生人好点儿...和你一分钱关系也没有...”。

还有那句：“Jett和Ryan现在是我的男朋友...”。

已知Ryan森野凌是她的前男友，燕崇洲是官宣的现任，费里曼·西泽是小三上位。

钟离家的那小子追到南非来，求着明玥要当小的。

还有....

还有他这个被她亲了抱了，又不负责，一大早巴巴地来找她道歉的，连名分也没有的野男人！

结果还看见她...她...真是毫无底线！

可恶死了！

羞耻呢？三观呢？自尊心呢？

迟珩的心口哽得难受，咽不下去又吐不出来，气得转身破防离开。

---

日上三竿

明玥睡得懵，“唔--几点了...啊，都一点了？”

“还是今天就走吧...看看机票...”

她在大床上滚了两圈，拿着手机开始看航线。

客厅里听见女孩动静的五个人，同时停下了手里的工作。

燕崇洲放下手机，第一个起身进了房间。

费里曼·西泽和钟离岐同时跟上去。

森野凌低垂着脑袋，握着手机的指关节用力到泛出白。

隐隐作疼的心口又泛起酸水来。

新伤旧伤加起来都比不过被明玥无视，可他离不开、求不得。

可怜的自尊心和独占欲又时刻折磨他。

现在连燕崇洲这个最不可能同意玥玥同时交往多个男友的男人，不久前是从房间里出来的。

他们三个已经默认了都是明玥的男朋友。

森野凌收起了苦涩的神情，一双琥珀色的凤眼瞥过远远坐着的金发绿眸男人。

“迟总，请便，我去看看我女朋友。”

迟珩捏紧了拳头，抬起脸，目光直视森野凌：

“四男共侍一女是你们自己的事，不犯法。”

“我只是来提醒各位，午餐准备好了，我代表迟家尽地主之谊，邀请各位去用餐。”

房门开着，明玥听到了这句。

她在里面大声地、毫不客气地对迟珩说：

“昨天那道黄金鲍做的菜很好吃，迟珩，我还想吃。”

睡饱了、精神好的某人，转头又对身边三个男人笑眯眯道:

“他家厨师的风格很不一样，你们也尝尝...好吃！”

在外面的迟珩听到后立刻站了起来，感受到心灵再次被创。

她把他当管家吩咐了？

睡在主卧室旁最好的客卧里，昨晚叫他滚出去，现在吩咐他要加菜。

听听这吩咐他的语气是多么自然。

他和她有什么关系？！

第97章：你们女朋友

迟珩跟在森野凌后面进去，正好看到明玥被搀扶着下床。

她穿着一套纯白蕾丝边的内衣内裤，很自然地在几个男人面前袒露年轻漂亮的肉体。

不紧不慢地套上柔软的薄衫，微微遮住臀部的一半，转头看向房门口的两人。

明玥见迟珩避开她的视线，眼神慌乱地移到一边？

她看得有趣，问他：“怎么啦？不行吗？你家厨师今天换人了？”

迟珩依旧不看明玥，满脑子都是白花花的大胸、纤细的腰、肉感十足的翘臀、柔腻的大腿、笔直纤细的小腿，漂亮小巧的双足....

“没...没换人。我去说一声。”

迟珩说完就快步掉头走了，没有再看明玥一眼。

几秒后，客厅里传来东西被撞倒在地毯上的声音。

明玥：“....”

沙滩上比基尼美女没见过？

她的内衣又不是情趣款，有什么好害羞的？

联邦人类比现代人思想开放多了，他至于么？

还有，昨天他亲她的时候，那双大手就没老实过，这会儿看一眼倒是纯情起来了？

明玥没把迟珩当回事，转头就问起了燕崇洲说的私人飞机的事。

他刚刚说昨晚就联系了助理，已经审批下来了航线，下午四点半起飞。

这样她吃完午餐就可以回首都了。

明玥再次感慨了一下资本家的快乐：

“这过的是什么神仙日子，和你们这些有钱人拼了。”

四个男人见明玥根本没把注意力分给迟珩，心里顿时说不出来的酸爽。

赶紧吃完就离开南非，彻底把姓迟的隔绝开。

反正那人不受明玥的信息素影响，不会有戒断反应。

现在这点暧昧的动心，根本说服不了他堕落到和他们一样加入大家庭。

——

费里曼·西泽在一边替明玥系腰上的带子，听到她的这句调侃后笑了：

“呵...回去我给你买一架，就命名月亮，再给你申请一条固定旅行的航线....”

这次她不会再卖了飞机吧？

燕崇洲在旁边也堆加筹码：

”那我给你在首都郊外建一座滑雪场，以后不用跑这么远来玩...”

钟离岐看着两个老男人，眨巴着卷翘浓密的睫毛，看着明玥：

“那我就陪姐姐玩吧！我免费，还倒贴钱和身子。”

明玥：?

森野凌咬牙切齿，不甘示弱又嫉妒得瞪着三个人，最后憋出一句：

“玥玥，年后我就成立一家娱乐公司送你，你自己当老板...”

明玥顿时把华夏“谦虚”、“恭让”等传统美德忘到一边。

“这些是新年礼物吗？谢谢！我很喜欢。”

为什么不要？

男朋友的礼物当然全要啊！

四人一起点头，“嗯，新年礼物。”

“姐姐，我就是礼物啊。”

“新年快乐玥玥，过去的我们都忘记，重新开始。”

“小月亮，来，伸脚...今早送来的新鞋...你的脚还会肿两天，买大一码舒服点...”

明玥先是亲了口俯身给她穿鞋的蓝眸绅士。

而后拉着燕崇洲的手，把他扯得蹲下来，仰头亲了他的下巴一下。

接着扭头亲了一下坐在她身边的森野凌，亲在了他的嘴角。

只是等钟离岐凑过来的时候，明玥躲开了。

她还不想收下这个神经病。

少年当即破防了：

“姐姐你...他们都可以得到一个亲亲，我为什么不行？为什么不行！”

他也给她睡了，他也卖力了，他还年轻漂亮！

眼看着钟离岐要暴走，红着眼睛就要拔刀的架势，明玥根本不怕。

她只好把他当一个争宠的小狗，摸了摸他的脑袋。

“乖，收一下脾气。”

一句话，少年的情绪被瞬间安抚。

漆黑如墨的眼瞳看着明玥又溢满了深情和羞涩。

非常容易发病，但又非常容易哄好。

实打实的有病。

一旁的三个男人甚至没把他当情敌看待。

他们只觉得明玥的态度像对待宠物。

毫无竞争力。

---

午后两点

直到明玥吃饱喝足了，迟珩都沉默着。

没提一句要她留下来再玩几天的话。

半个小时后

明玥瘸着腿被燕崇洲打横抱起，往停车坪走去。

钟离岐嘴里嘟嘟囔囔地不高兴，凑近了才能听见他在说：

“真把自己当老大了...”

“姐姐不是喜欢费里曼那家伙吗...偏偏找个最老的管我...打又打不过，比我daddy还吓人...”

明玥听不见钟离岐在背后嘀咕，但是转头看了他一眼。

卷发小狗立刻满脸堆起了害羞的笑，“姐姐~”

钟离岐十分听话的背着明玥的登山包跟了上去。

对于燕崇洲把他当小助理使唤一点意见也没有的模样。

走在明玥身侧的森野凌，双手插在衣服口袋里。

微垂着脑袋不知道在想什么。

他偶尔抬眼瞥一眼女孩，嘴角原本淡淡的笑意又会因为想到什么而消失。

这个新年至今，高傲自大的狼崽已经变得垂头丧气，像耷拉着尾巴的小狗。

满身骄纵的放肆仿佛一夜间被抽离。

明玥正好看见了森野凌一闪而过的神情。

看清了他的落寞以及...自卑、自责、委屈。

明玥抿了抿唇瓣，扭过头不看他。

森野凌分明可以选择退出，可以彻底与她分手，再也不出现。

但是他跑来南非，放下了高傲，接受了她多偶的条件。

既然是他的选择，那么就不应该拧巴着还要她去哄他。

如果他和费里曼一样当作在恋爱，逗她开心，满足她的各种需求...

那她自然也会回馈他想要的情绪价值。

但是他如果一会儿高兴，一会儿又心不甘情不愿的。

做出一副她欠他，他无可奈何才妥协的态度。

她便再也不会给森野凌任何机会了。

明玥心中的念头转了转，燕崇洲似乎从气氛中读懂了什么。

他心里嗤笑小狼崽的幼稚、天真。

同时又无奈、感慨于明玥当真对森野凌一点心疼都没有。

今天是倒霉的森野凌，明天就可能是他们中的任何一个。

--

两辆银灰色的豪车停在花园门口，几名安保持枪站着。

一名保镖上前打开车门，燕崇洲将明玥轻轻放到了后座。

走在最后面的费里曼·西泽为女友善后。

他正面带社交性质的完美微笑，看着迟珩，声音温和：

“多谢迟总救了我的女朋友，这两天麻烦你了，昨晚弄坏的一切东西都由我来买单...”

“谢礼我们三个回去会亲自备下....至于其他的---”

说到这里，两人心知肚明。

此时，迟珩的目光不受控制地落在后面。

当看见明玥探出脑袋朝他挥手道别时，迟珩下意识伸起胳膊也挥舞了一下。

当意识到自己做了什么后，立刻拉下脸，冷冷地瞪了明玥一眼。

她怎么好意思装作什么也没发生的！

迟珩迅速收回视线，看着费里曼·西泽冷淡道：

“其他的？什么其他的？哦，你们乱搞男女关系的事？”

“放心，我的嘴很紧。至于在这里工作的十几人，只要他们想活，也会闭嘴。”

“至于你的女朋友三心二意，调戏我，占我便宜的事，我一个男人还能和女士计较这种小事？”

“不送了！”

迟珩说完不等费里曼·西泽继续虚伪的客套，大步转身离开。

金发绿眸的男人步子迈得又快又大。

脚下生风，似带着一股无从宣泄的怒气。

第98章：新生活1

冬夜的寒风呼啸着掠过城市，几架远途航班落地。

晚上10:40分，四个男人挤在明玥那间只有一百多平的小公寓。

明玥洗完澡穿上柔软的居家睡袍，坐在落地窗前的懒人沙发上。

望着外面纷纷扬扬的雪花像无数细小的精灵，在路灯的光晕中翩翩起舞。

房间里温暖舒适，她轻轻呵了一口气，玻璃上立刻凝结出一片白雾。

没过多久，身后传来燕崇洲深沉低哑的声音：

&#34;宝宝，喝点水，首都的冬天太干燥了。&#34;

一只大手握着雪白的瓷杯，从一旁递过来。

明玥转身拿过，仰着脸笑：&#34;谢谢~&#34;

角落里的一棵圣诞树还在闪烁着彩灯，是圣诞那天绘纱送她的。

转眼新年假期还剩十天了，她这两天过得还真是惊心动魄。

明玥扭过身往后看去--

那三个男人已经把他们自己当成了这个家的主人，正并排坐在沙发上。

卷毛小狗在低头玩手机，棕发蓝眸在打量她的房子，银发太子爷正盯着她和燕崇洲。

明玥：“.....”

虽然美貌各不相同，对她的眼睛都很友好。

但是总觉得他们每个人都虎视眈眈地想从她身上咬下一块肉来。

明玥低头喝了口燕崇洲煮的茶，是加了肉桂和橙皮的红茶，很暖胃。

费里曼·西泽背靠着沙发，长腿随意伸展，眼神从打量房子转回明玥身上。

看着女友和另一个男人在窗前温馨聊天，宛若一对夫妻。

费里曼·西泽忽然开口：&#34;小月亮，再休息半个月就开学了。...医学楼远，作业量也翻倍，文献更是看得烦。”

“我给你换套更近的房子？”

不然四个男人没地方睡。

这小沙发，躺一个人都得蜷缩。

他了解明玥，平时反感被介入私生活，没有需求的时候恨不得他们全部消失。

能和她甜甜蜜蜜腻在一起的前提，是他大度、听话、给她自由。

所以他要主动创造在一起的条件。

&#34;换房子么？&#34;

森野凌起身走向明玥，顺势站到了她左侧。

距离近得能闻到她身上沐浴露的甜香，这个味道是她一直喜欢的。

森野凌暗恋明玥的时候偷偷视奸着她的一切社交账号，包括购物软件。

所以对女孩的所有喜好都一清二楚。

只是这份偷偷暗恋的过往，他曾将它当做“丢人”的事，生怕被别人发现。

如今自讨苦吃的森野凌只能追妻火葬场了。

他想了想，“距离最近的翡翠一号的楼盘还可以...”

森野凌蹲到了明玥身边，一双琥珀色的眼中带着跃跃欲试：

“玥玥，我把家里擅长中餐的厨师配给你，我给他涨工资...你以前说喜欢吃他的做的辣的菜。”

明玥考虑了一下目前的情况…

的确需要更大的房子，还需要一间专业的录音室。

再一想到放学回家有舒服干净的空间，以及做好的饭菜。

于是很高兴地同意了：“好啊！那就交给你们两个啦！”

他们三人虽然表面上接受了这种多偶模式，但明玥了解他们的占有欲。

三个人分明是不死心的，只能维持在她面前的和谐相处而已。

不过明玥不在意他们私底下怎么斗个你死我活。

现在这种相处模式也是她没精力对付难缠又强大的男人，郑重考虑后做出的互相制衡的方法。

他们扯头花去吧，只要受益人是她就行了。

明玥一高兴，把杯子往旁边一放，瘸着腿挂到了费里曼·西泽身上。

双腿一盘，亲了他的左脸颊一口。

“那我不管咯~你们最了解我的习惯了。”

而后扭头，捧过站到一旁的森野凌的脸。

“吧唧”，往他右脸上亲了一个。

被三个情敌看着的森野凌，耳朵竟然悄悄红了。

他假意咳嗽了两声，故作坦然地回亲了下女友的嘴角。

对于明玥一视同仁的态度，燕崇洲沉着脸在后面看着。

钟离岐却飞快跑到明玥身边，把脸凑了过去。

“姐姐，我也要亲！他们老的管房子去，我可以转到你们学校....生物医学是吧，以后我陪读哈~”

唯一不被三个男人当做对手的钟离岐，这回终于被他们正眼瞧了。

年龄差最小的少年，可以和女友一起上下学，有共同话题，慢慢培养感情...

三个男人异口同声：

“不行！”

“你们北洲不管你了？”

“陪读？你当小玥是孩子？别去烦她。”

明玥笑看着他们三人内斗卷毛小狗。

钟离岐一张漂亮精致的脸立刻阴森起来，恶狠狠地扫视三人。

“燕崇洲老大，费里曼你当老二，Ryan是老三，我是老四。我们是公平的！”

破口骂道：“你们三个老男人不管公司？不开会？不出差？不顾员工死活？”

少年是一点就炸的输出型，嘴巴没有迟珩毒，但是攻击力也很高：

“说白了，就是你们都想霸占姐姐！看我年纪小，竞争力最大就合起伙来针对我！”

明玥：“....”

竞争力最大？

谁给他封的？

——

室内的暖气与茶香交织。

五个人的影子被壁灯拉长，投在墙上，像一幅和谐的剪影画。

如果不听声音一定是温馨的。

明玥挂在费里曼·西泽身上，默默听着三个男人各有各的嘴毒法。

半个小时后，三个正房把钟离岐气红了眼走了。

能令他安静离开不发疯，还得靠明玥亲了他的脸颊一口。

一视同仁的态度终于让他消停了。

离开前，气鼓鼓地用一双桃花眼剜了三人一眼。大声道：

“我明天就去找校委，以后我和玥玥一个班！”

“你们三个老人家快去赚钱给姐姐花！”

燕崇洲&amp;费里曼·西泽&amp;森野凌：“.....”

真想弄死这个18岁的！

窗外的雪从星星变成了鹅毛，雪花拍打在玻璃上发出细微的声响。

明玥对三人都下了逐客令。

深夜凌晨，她耳边终于清净了。

入睡前，明玥打开两天没看的社媒后台，准备和粉丝互动。

居然看到点赞量第一的最新留言，是长长的一条：

“昨天我和未婚夫在圣格鲁的阿尔利亚山滑雪场，亲眼看见了月亮妹妹！可惜没拍照...

她好像睡着了，被一个金发绿眼的极品帅哥背着。

那个小哥哥长得好爽...后面的保镖想接过妹妹，被小哥哥躲开了！直接一路抱出了景区...

谁懂男人当时那种占有欲的眼神...话说回来，妹妹是和燕崇洲分手了吗？”

这条大段留言已经引起几千楼回复了。

很快，明玥看见了钟离岐在下面回复：

【玥宝的守护天使Q】：

“姐姐没有换男朋友哦，燕崇洲那个老男人还是她男朋友。”

钟离岐下面是【燕】的回复：

“老男人？你是活不到30岁就要死了？”

点赞第三的是【森野集团--L】：

“玥玥受伤了，遇到好心人了而已，不要过度解读。”

接着，明玥又看见【Jett】回复这位亲眼目睹的女粉：

“哈哈，误会了。是陌生人，或许是路过刚好救了小月亮。”

最后出现的点赞热门回复，是一个IP在南非的【CH】。

如今网友已经知道了他就是话题本人。

但他的回复很奇怪，就两个表情：

“（微笑.jpg）（小刀.jpg）”

第99章：新生活2 新家

对于迟珩这个意外的插曲，明玥并没有放在心上。

反正他不受她的信息素影响，不会有难受的生理性戒断反应。

一时的暧昧心动，一个冲动炽热的吻，不过是平静的海面上偶然掀起的小浪花。

想必那人也就在心里骂她几句花心鬼，没过两个月就会忘了这场短暂的邂逅。

这段“正常”模式相处的24小时的经历，令明玥体会到了很久没有过的、现代人的情感。

曾闪过一丝因为“正常相处”而产生的奇怪情绪。

只是随着回到了首都，她很快就彻底遗忘了那缕不同的感觉。

毕竟四个男人就够难缠的了。

休息了两天后，明玥收到了教练的信息，结束假期的教练开始约她时间练车。

而美丽优雅的声乐老师得知明玥回首都了，也约了她的时间，开始继续一周三次声乐课。

一心一意投入到工作和学习中的明玥，恨不得把自己掰成三个人用。

一个星期后

明玥搬进了坐落在联邦大学附近、距离学校开车只要十分钟的别墅区---翡翠一号。

这栋挂了牌子的06A号花园泳池的别墅，产权上写了“明玥”。

房子是费里曼花费5800万买的。

别墅本就带着简洁舒适的装修，森野凌又花了300万找了家专为富人服务的设计工作室。

24小时极限改造，花了整整五天时间，

接着，森野凌又花了千万换了原先的家具和家电，改成了明玥喜欢的风格。

这一天，雪后晴朗，蓝天明媚。

明玥一手拿着雕刻着联邦图腾的黑色产权书，另一只手拎着七位数的限量版包包，走进了新家。

车库里停着燕崇洲买的十辆适合女性的车：

三辆跑车，两辆越野车，五辆小轿车。

十辆车的外表看着低调、素雅，实则安全系数和联邦高层们的座驾一样高。

晴空万里的冬日午时，明玥逛完了新家，转身抱紧了费里曼·西泽。

“谢谢你们...谢谢你Jett....这个礼物太棒了。”

森野凌这两天忙得团团转，今天并没有过来，叫了明玥的老熟人Allen过来。

燕崇洲昨晚出发到北洲参加一场政府会议，今天也派了助理朵丽过来帮明玥整理房间。

至于钟离岐那个小变态，呵呵。

那小子，今天一大早闯进明玥的公寓，二话不说脱了衣服就说要陪睡。

被起床气很大的明玥用精神力击晕，于是少年又一次被保镖背走治疗了。

--

清澈的泳池水徐徐波动涟漪，费里曼·西泽紧紧抱着明玥。

“只要你开心，只要你爱我...不需要谢谢。”

身形高大的男人弯着腰、低着头，捧着女友的脸认真地吻下去。

仿佛要把一腔柔情的爱全部给她还嫌不够。

这一刻，费里曼·西泽恍惚以为自己就是明玥唯一的男人。

她是他的妻子，与他真心相爱着，两人一起搬进新家开始新生活。

可是一吻结束后，他看见了不远处站着的Allen和朵丽。

两人一见他的视线扫过去时，立刻低下头移开目光。

费里曼·西泽的心脏被这一幕刺激地痛了一下，幻象也被无情碾碎。

她不是他的妻子，也不是他的唯一。

森野凌和燕崇洲同样是他女人的男朋友。

他们拥有着共同的爱人。

谁也不会退出，谁都在觊觎女孩心里唯一的位置。

费里曼·西泽冷漠压抑的眼神很快收敛，下一秒带起温柔浅浅的笑，搂着明玥回了室内。

“再过几天开学了，科目一的考试准备好了吗？”

明玥抱着男友的手臂，和他贴贴：“嗯，后天上午考，没问题，模拟练习都是满分。”

费里曼·西泽低头亲她的发顶，“你怎么这么棒。”

明玥笑着推他：“这种小事你也要夸，酸死啦~”

两人笑着进屋，身后跟着的几人中，Allen和朵丽互相对视了一眼。

无奈和震惊再一次重塑了他们的三观。

虽然联邦2276年了，比旧世纪文明更自由、文化也更多元了。

可是除了特殊管辖地带承认多偶制婚姻模式。

联邦掌政的首都依旧是一夫一妻制，优先保护妇女儿童的权益，尤其是育龄期女性。

只是翻过了个年罢了，森野集团的太子爷和燕家的家主，就和费里曼家族的继承人平分一个老婆了？

这合理吗？

太离谱了。

离谱到像是在拍什么奇怪的电影。

Allen不敢相信他的老板，终身配偶制的银狼+白鹤基因，居然能接受一妻多夫？！

朵丽则是低头偷偷摸摸地笑。

她恨不得给明小姐比个大拇指，再热烈地用尽词汇把明小姐夸一遍。

她在燕总手下任职了很久，知道大BOSS是个掌控欲极强的男人。

和另外两个同样出色的男人平分同一个女人的爱，比受肉体的刑罚还要痛苦吧？

---

搬进新家的这夜，客厅的壁炉中噼里啪啦烧着猩红的炭火。

二楼主卧内，男人幽蓝的双眸中只倒映着心爱的女人。

视线从她的唇瓣，到轻盈舞动的发丝，最后仔细掠过每一寸娇嫩白皙的肌肤...

靠近她就会痛，心很痛很痛。可是远离她，他会死。

所以他爱她的一切，包括她给他的痛。

费里曼·西泽低声喘着，鼻息间是女人浓郁到蛊惑人心的信息素。

以往这种信息素会使他失去理智般，只想和她不停地做，被她掌控着心智为所欲为。

可才过了个年，他居然发现明玥的味道不再有控制他心神的作用。

不知道燕崇洲和森野凌有没有同样的体会？

燕崇洲这三天不在首都，森野凌今晚原本想过来，但是约定好了今夜属于他。

所以那头狼崽子就是气疯了也要守规矩，不能破坏了家规。

费里曼·西泽隐约感觉到自己摆脱了女友信息素的勾引。

但可怕的是，他不再受信息素的影响，却觉得爱意更浓了。

甚至期待她也不受S级精神力的吸引，爱真正的他，哪怕是他的皮囊也好。

“小月亮...宝贝，你爱我么？”

费里曼·西泽忍不住开口，选择在明玥最意乱情迷的时候问。

“喜欢...喜欢你...Jett...”

宛若碧海的蓝眸阖上，容颜侬丽的男人禁不住一声“喜欢”，比什么药物都管用。

没有爱，但是有喜欢就足够了。

男人腰腹的爆发力极强，哑声笑起来：

“别贪心宝贝...明天还要练车，轻点好不好..明天又该骂我没轻没重了...”

够了，满足了。

只要一直喜欢他。

明玥扭着腰不满，刚想说：你不行的话我叫燕崇洲那个莽的过来。

但是这句话太伤人心，她不能说。

结果费里曼·西泽很了解她，忽然就发狠了，眼神霎时间变得冷厉。

“月亮，不准在这种时候想别的！”

“只有我...只有我一个人，你今晚完全属于我！从里到外都是我一个人的！”

哪怕是粗暴的，蛮力的，但不会伤到心爱的女孩，同时还照顾到角角落落。

第100章：老四？

明玥舒服痛快的同时，心里微微酸涩了一下。

男妈妈费里曼在她心里的地位是不一样的，明玥不想否认自己的心。

所以她并不吝啬恩爱时候的甜言蜜语，俯身抱着男友撒娇：

“Jett，其实第一次见到你的时候，你的脸、身材、穿着，还有你的信息素...都是我的审美。”

不然后面也不会故意去勾引他帮忙分手。

不就是因为费里曼·西泽就是她的喜好。

大胸、长腿、劲腰、精致混血感的立体五官；加上外表绅士，内里是个腹黑的病娇。

如果当时和森野凌分手后没有燕崇洲的强势入侵，没有身份暴露那事...

算了。

不想这些“如果”，已经没有“如果”了。

“一开始我就喜欢过你。”，明玥坦诚道。

一个“过”字，是费里曼·西泽自己错过的一次、两次的机会。

费里曼·西泽愣了一下，反应过来后紧紧抱回去，同时坐起身。

他将明玥搂在怀里压下，疯狂地亲吻她。

“够了，宝贝。够了，别说了。”

炽热滚烫的吻落在女孩白皙柔软的小腿、膝盖、大腿....

“小月亮，是命运捉弄我...是我不够强大...是我的错。”

“谢谢你还给我机会。”

“不要有任何心理负担，做你想做的。你值得世界上最好的一切。”

凸起青筋的大手紧扣着女孩白皙柔软的小手。

窗外夜色靡靡，室内极致浓稠的爱意缱绻不休。

---

翌日一大早

明玥睡得迷迷糊糊就被男友抱着去卫生间洗漱。

“后悔了？....昨晚是谁说我服务好，还要唔唔唔？”

“啊啊啊你闭嘴吧费里曼！”，手动闭麦。

费里曼·西泽被捂着嘴，笑着去亲她的手，“哈--好了好了，不敢了...”

闹得太晚的后果就是明玥上午时不时走神。

被驾校教练骂了两句后，果断去买了两杯咖啡。

猛烈的咖啡因刺激下，下午的声乐课上，明玥练嗓子练得老师直夸她过完年的状态更好了。

忙碌了一天的明玥终于回到家，一坐下就不想起来。

厨师李大哥贴心地把炖好的燕窝端上来。

“谢谢。”

明玥拿着勺子小口小口慢慢喝，胃里暖呼呼的，嗓子也很舒服。

今天一大早，费里曼·西泽送她出门后就去公司了。

森野凌这时候同样在森野集团做他的执行总裁。

至于燕崇洲，因为时差问题，估计这会儿还是半夜。

明玥难得清静，摊在沙发上看书，就等着晚餐。

只是她才安静不到半个小时。

门外忽然炸开了跑车的低音炮轰鸣声。

五分钟后，一声“姐姐姐姐~~”的喊魂声由远及近飘来。

昨天上任的管家David，浓眉大眼、一身正气。果断拦住了某个打扮得花里胡哨的少年。

无论对方怎么说都不给进，非要等明玥的通知。

结果就把花孔雀气得在外面大声喊：

“玥宝，你的管家居然不知道我是谁？你要不要给他重新培训？”

“我把我的管家送来吧！燕崇洲那个老男人送的管家和他一样是个古板的老货。”

隔着很远的距离，听得清楚的明玥：“....”

她真怕这个神经病会喊出什么来，赶紧起身。

才拉开大门，就见院子外一个穿着粉色羽绒服，黑色呢绒裤的少年，正冷笑着和David说：

“我是明玥排行老四的男朋友，燕崇洲没和你说，我十分理解，因为他嫉妒得发疯。”

“他没有费里曼的美貌，没有我年轻嘴甜，只能无能狂怒，给我穿小鞋！”

少年将自己的狼尾发型编了几股细细的小辫子，用五彩的小皮筋扎着；脖子上戴了条黑色丝绒材质的choker。

一双春水般漂亮的桃花眼看见明玥出来了，立刻弯成新月：

“姐姐，你昨天早上在床上也不收着点...我打了一针还昏睡到了昨天中午。”

明玥差点被口水呛到，跑过去骂他：

“你再败坏我的名声？！”

“你爬我床，我把你弄晕了而已，怎么从你嘴里说出来，我就这么变态呢！”

钟离岐眨眨眼，转头对着管家大哥笑得灿烂：

“听到了吗？昨天早上我爬床了。”

“你没来不知道，我是姐姐的四房。以后我来了，记得给我开门。”

少年殷红的嘴唇水润光泽，又扭头对明玥一张一合不要脸道：

“姐姐...停车位给我划一个呀？”

要不是因为明玥的精神力是个秘密，不然她现在就当着管家大哥的面，直接把这人再次弄晕了。

钟离岐见好就收，立刻从口袋里掏出一张纸：

“玥宝，今天起我就搬进来住！下周开学我和你一起去上学，我们一个班哦~”

明玥看着申请表，再一次感叹资本化腐朽为神奇的力量。

两天就完成了北洲的学校转到联邦第一大学的流程。

更夸张的是，钟离岐还是直接从高三转到了生物医学的大二学期？

虽然这个世界的高考和现代世界不一样。

但是这样连跳两级真的没关系？

钟离岐用力撞开David，单手撑住一侧的墙体。

只见他身体腾空，径直越过一米多高花坛，落在明玥眼前。

少年张开手臂将明玥抱进怀里，下颌抵在她的脑袋上。

“姐姐！我都主动当老四了，我很听话的...绝对不惹他们三个生气。”

“你要是不同意我住进来，我就在这里自杀。”

他把自杀两个字念得好像在说晚上吃什么。

明玥不讨厌这个脑残粉小狗。

他除了脑回路不同，神经兮兮以外，从不主动惹事。

还会帮她守着秘密，一致对外。

在那三个男人闹矛盾时，少年会主动站出来岔开话题。

看似是东拉西扯，惹是生非，其实是无形中调节了矛盾。

在迟珩那事上，他也是上蹿下跳，故意把迟珩心事的说破、放大。

最后逼迫得迟珩不肯承认，口是心非地走了。

算是间接帮明玥解决了一个小麻烦。

在明玥沉默犹豫的短短时间，钟离岐不知道从哪里摸出一柄手枪。

“咔嚓”一声上了膛。

速度快到平时他和森野凌、燕崇洲打架的速度像是演得弱。

这样的速度，再加上鲨鱼的暴力血腥基因。

从小在北洲枪支弹药的黑暗世界长大，少年一直是在用游玩的心态，疯疯癫癫开心地玩闹。

其实内里极其敏感。

比如这会儿，他真切感受到了明玥不想要他。

一到认真的事上，钟离岐就露出了暴戾疯批的有病基因。

嘴角弯着，但是眼睛冷森森的盯着明玥。

“姐姐，我刚刚说过了，你不要我，我现在就自杀。”

说着话，枪口已经抵上下颚。

少年白皙的面容微抬起，一双水沁过般的黑眸纯真透彻。

行为却是反常的透着股令人毛骨悚然的邪气。

一旁的David立刻站到了明玥身前。

他的手摸到了腰后的手枪，防备这个莫名其妙的恐怖少年会突然转而伤害明玥。

钟离岐看着明玥的眼睛，“姐姐不要我，我就去死。”

“10、9、 8 ---”

倒数才数到五秒，明玥就走上前了。

她单手抓过他的枪，用力一拽，往旁边一丢。

转头又是熟练的一巴掌打过去：

“最烦有人威胁我了，你要死就死到外面去！”

钟离岐眨眨眼，愣了一下后，大颗大颗的眼泪说掉就掉。

见明玥扭头离开，他立刻跑到她前面。

一个漂亮的滑跪动作，直接跪在了明玥身前。

抱着她的腰就嗷嗷大哭：

“那我有什么办法！我打不过燕崇洲叔叔，又斗不过费里曼大哥，连森野凌哥哥都弄不死...”

“他们欺负我年纪小，一个个想办法弄死我。”

“姐姐你睡了我又不负责，我偏要死在你面前！”

明玥又气又好笑。

如果今天是那三人中的一个敢威胁她，她绝对不会再想见到他。

但换成这个第二次跪在地上又哭又不撒手，死缠烂打的小癫子时，明玥只有哭笑不得的反应。

半晌后，她踢了他一脚：

“你以为他们三个能容忍你到今天是为什么...起来，吃晚饭去，烦死了。”

钟离岐仰起头，泪水说没就没，张着嘴“啊”了一声。

而后立刻站起来，猛地抱住明玥转圈圈。

“原来姐姐早就同意啦！”

“那我今晚可以上床了吗？”

明玥：“不行，今晚Ryan和Jett都回来住。”

“那我们三个人一起睡呀？”

“滚出去！”

“哦，不说了。我饿了，走吧。”

第101章:日常1 关于家规

两天后，明玥满分通过了联邦驾驶执照的第一项理论考试。

一个月后就要考取剩下的五项，所以在不上课的时候，明玥选了一辆车库里最便宜的车在家门口练习。

胆子大了以后，她开始在整个别墅区内练习。

不停重复倒车、上坡、侧停...甚至还有最难的漂移。

明玥一点也不紧张，倒是四个男人在亲眼看见她又快又猛的操作后，一个比一个担心，心都提到了嗓子眼。

四人中，三个都知道女友的秘密--

单基因纯种人类。

灭绝一百多年的人类，身体构造和素质和他们是有区别的。

最大的不同就是纯血人类特别脆弱，骨头硬度和皮肤耐受度都不堪一击。

例如一个十斤重的东西如果掉落到女友的脚上，很可能就会骨折了。

而对于他们来说，以这个东西垂直掉下来的速度，随手就抓住了。

就算一时分神没抓到，那也能在磕碰到自己的前一秒随意踹飞。

再例如：

不过是从雪道滑到半山腰的山林而已，没有任何尖锐的大石块，还有厚厚的雪做铺垫。

这种情况，不拿他们S级的身体素质对比。

随便一个B级的人也会毫发无损地起身继续玩。

可女友却因此受了好几处的肌肉挫伤，脚踝涂了一个星期最好的药才彻底不疼。

对于他们几人来说，肌肉挫伤？一厘米深的小伤口？

只要一晚就结痂了。

经历过滑雪事件后，四个男人尤其关注明玥这尊瓷娃娃，担心她随意胡来。

--

距离开学仅剩最后一天。

明玥开着车带着坐在副驾驶的钟离岐在小区内练习。

“哎哎哎姐姐，姐姐我怕，啊啊啊你慢点---”

一手把着方向盘，扭头往回看，练习怎么样一把子倒进一个标准的停车位。

钟离岐双手握住斜上方的把手，真想闭眼不看。

可是他又担心女朋友把自己撞了，只好睁一只眼闭一只眼。

等明玥熟练掌握倒车后已经过了半个小时。

就在往回开到06区的时候，一辆小货车飞快地从一旁弯道驶出。

眼看他一点减速的迹象都没有。

大约因为是老司机，对自己很有信心？

可明玥第一次遇到这么窄的会车，难免紧张又害怕，一激动想往旁边多让让。

结果车子骑上了马路牙子，猛地一颠簸，明玥更紧张了。

下意识踩成了油门，竟然一头撞上了花坛和铜制的路灯上，这才终于停下了。

“砰--”

平地一个撞击，吓得货车司机以为明玥喝酒了。

“喂！碰都没碰到，可别想赖我啊！”

司机降下车窗大声喊了句，而后一脚油门飞快跑了。

被安全带勒住的明玥摇了摇脑袋，有些晕乎乎的。

再看一边的钟离岐，他正捂着心口看向明玥。咽了下口水：

“玥宝，老大送的这些车果然安全哈？”

这是第二辆了。

上一辆是明玥三天前倒车的时候撞了，现在在厂里板筋上漆呢。

今天又是前脸撞废了，一会儿又得叫保险员开走维修。

虽然车看着简单素净，但是燕崇洲通过自己的途径，给每辆车都加装了很高的安全系统，加装费都过百万了。

结果三天撞了俩。

明玥知道钟离岐是在调侃她，当看见他额头红红的、泪眼汪汪的，没忍住哈哈哈地笑出了声。

钟离岐：“……”

好幼稚的姐姐。

……

两人从车上下来，钟离岐联系了自己的助理过来处理车子。

明玥好心上前替卷毛小狗揉了揉额头。

却被他抓住手放在唇边亲了亲。少年音撒娇道：

“玥宝，你还是回去直播唱歌吧。...今天的练习很棒啦，相信你下个月一场通过！”

钟离岐的彩虹屁换来明玥气鼓鼓地瞪他。

结果少年笑嘻嘻地一把将女友轻松抱了起来。

对着她的嘴唇重重亲了口。

“都是车不好！应该再加装一个AI识别紧急制动....”

明玥看着他顶着撞红的额头哄自己开心，低头亲了下少年水红的薄唇。

钟离岐第一次被明玥主动亲，脚步愣在了原地。

等他反应过来的时候，抱起明玥就开始往家狂奔。

速度快到明玥觉得在玩过山车。

“啊啊啊你慢点啊啊--”

“姐姐不喜欢快的吗？那你一会儿试试更快的...”

“你再敢在外面开黄腔！”

“谁叫你亲我...”

---

十五分钟后

同一时间，在集团开会的森野凌、刚回首都也在开会的燕崇洲、出席宴会的费里曼·西泽。

三人同时收到了主卧走廊的监控提醒。

看到了大冬天穿得风骚的少年，正抱着他们的女朋友冲进了房间。

森野凌心痛地一扯，呼吸都觉得不舒服。

他连忙将手机屏幕反扣，面对一众开会的下属脸色更冷了。

心底某个声音越来越强烈。

正在庄园参加宴会的费里曼·西泽，将手机放在一边。

偶尔瞥一眼画面里空荡荡的走廊。

直到两个小时后，画面中才出现少年独自去楼下端甜汤的身影。

年纪小，有劲，精神力高；

不发疯时体贴又嘴甜，发神经时好哄得很....

难怪小月亮能忍受他叽叽喳喳围着她转。

费里曼·西泽的脸上始终带着淡漠的假笑。

直到又过了一个小时，他看见明玥换了套衣服下楼，费里曼·西泽才关了手机。

今晚回去和小月亮一起泡澡，里里外外洗干净就好了。

当燕崇洲看到监控提示时立刻沉了脸。

动作焦躁地转着戴在无名指上的素净戒指。

以此压制着想要立刻回去把少年从他女人的床上拖下去的冲动。

没关系，燕崇洲在心底一遍遍告诫自己要大度点。

留下钟离岐在女友身边就当是个乐子玩弄。

毕竟年纪小的女孩不定性，很容易被外面的脏男人勾引了。

他现在是默认的老大，家规也是他定的：

明玥对外官宣的男友只能是他。

私下里她身边的男友可以同时四人在场，但是进房间的每次只能有一个。

除非是明玥主动破坏规矩，否则为了“和谐相处”，不闹出人命，每个人都要遵守家规。

燕崇洲克制着占有欲，将手机后台关闭。

神情冷厉地抬起眼，若无其事地对下属们颔首：

“不好意思，一点私事。你们继续”

他必须要走到更高的位置上。

他要掌控更多、更大的权力，直到那三人联手都奈何不了他。

迟早有一天，小玥只会有他一个男人。

第102章：日常2 绘纱的男朋友

早春二月，联邦第一大学开学了。

明玥抱着崭新的《分子生物学》教材，站在了生物医学楼303教室门口。

教室里已经坐了不少同学，三三两两地交谈着。

这是明玥转系后的第一堂专业课，心跳比平时快了不少。

明玥深吸了一口气，心里默念了一句“你能行的，加油。”后，迈着从容的步伐走了进去。

教室里的布局与她熟悉的法学院教室截然不同——

前排不是整齐的桌椅，而是一排排实验台。

上面摆放着各种她叫不出名字的仪器设备，后排才是普通的座位区。

明玥犹豫了一下，选择了靠走道的一个位置坐下。

&#34;你是那个...那个明玥是吧？”

明玥刚坐下，身边一个戴着半框银丝眼镜的女生友善地和她搭话。

“群里有人说你从法学院转到我们生物医学。我以为谣言呢，没想到是真的啊！我特别喜欢听你唱歌，你的直播我还刷过礼物....&#34;

明玥点点头，微笑着看她：

&#34;谢谢你的喜欢和支持...是的，我从法学院转过来，以后就是同学啦。&#34;

女生看着明玥，忽然双手捧着脸，有些不好意思地羞涩道：

“听你这么近的说话，感觉心跳好快...哇，玥玥，可以给我签个to签吗？”

明玥：“....好，好哈~”

两人聊着聊着，教室前门被推开。

一位头发花白的教授走了进来，教室里熙熙攘攘声立刻安静下来。

&#34;同学们好，我是张教授...这学期负责你们的《分子生物学》课程。&#34;

教授的声音沉稳有力，打开了笔电，继续道：

&#34;今天我们先回顾一下上学期《细胞生物学》的基础知识，然后进入DNA复制机制的新内容...&#34;

明玥和女生赶紧闭嘴，翻开了笔记本。

屏幕上出现了复杂的细胞结构示意图。

张教授开始讲解真核细胞与原核细胞的区别....

这些内容明玥在暑假预习时认真看过几遍，还算能跟上节奏。

直到半个小时后--

&#34;那么，谁能告诉我DNA半保留复制的实验证据是什么？&#34;，张教授突然提问。

教室里只有几只手举了起来。

明玥咬着嘴唇，大脑飞速运转，不知道为何有些紧张。

她记得在预习时看到过这个名词，但具体实验细节却记不清了。

就在这时，和明玥分开、先去办理手续的钟离岐，从前门大大咧咧地走进来。

他十分有礼貌地对教授鞠躬道歉，解释了迟到的原因。

而后才看着投影，不疾不徐地回答问题：

&#34;1958年Meselson-Stahl实验，利用氮同位素标记证明了DNA复制是半保留式的...&#34;

张教授满意地点点头：

&#34;很好，这位刚转系过来的同学回答得很准确...&#34;

他示意钟离岐进去听课，随后继续讲解。

教室内众人看着新来的钟离岐，顿时低头交头接耳声不断。

大家压着声音在猜测这个留着狼尾发型、带着钻石耳钉、五官十分漂亮的少年是哪家豪门的。

毕竟除了特招生外，能进联邦第一大学的学生不是富二代就是官二代。

只见这位一看就是豪门世家的少爷，径直走到了明玥身后的空位边。

对着明玥笑眯眯地打了声招呼：

“姐姐，我的书还没去领取，你把笔记本借我吧？”

明玥忍着被大家打量的羞耻，淡定地把自己的笔记本递给钟离岐。

”记得把笔记记全，不准乱写。”

少年弯着眉眼，“好的姐姐，我一定认真听课。”

说完就不再故意显示和明玥的亲昵，老老实实地坐了回去。

当真像个乖学生，而不是北洲黑帮少爷。

明玥身边的女生没忍住，推了推镜框凑近过去，压着声音问：

“明玥，他叫你姐姐...你认识呀？”

明玥知道和钟离岐装不认识是不可能得，所以干脆承认。

话术也是他们提前说好的：

“认识，他从北洲幕府大学转来的，是燕崇洲的远房亲戚。今年才18，所以叫我姐姐。”

女生点点头表示理解，“哇，原来是你男朋友那边的弟弟，难怪呢。”

坐在后面的钟离岐低着头笑，拿出手机给明玥发了条：

“是那种会让姐姐哭着求饶的弟弟呢~”

明玥的手机弹出这条的时候，吓得她猛地扣住手机。

过了一会儿才偷摸着给他发一条：

“又皮痒了是吧，接下来一个月都别想了！”

钟离岐看到回复时，得意的笑僵住，看着明玥的背幽怨地抿起了嘴。

只是没过多久又偷偷高兴起来：

森野凌要对付他的堂哥去，看样子是准备提升实力；

燕崇洲貌似要进议会，几次出席政府的宴会，周旋在几个议员之间；

而费里曼·西泽回到首都后，做出的几个集团决策，明显是在朝南非那边扩张生意版图。

他们三个都在忙着提升实力、从政、从商...

只有他会一直陪在玥宝身边。

玥宝要读五年医学，也就意味着他会在她身边五年。

到时候毕业了他才23岁，还可以和姐姐一起搞科研，一起创业...

钟离岐心情很好地看向台上的张教授。

此时坐在前面的明玥又收到了一条消息。

是昨晚才聊过的好友绘纱：

“玥玥你在医学楼吗？下课我们一起去The one吃料理呀？”

明玥立刻回复了一个表情包：“（没问题.jpg)”

她猜测是绘纱要和她老实交代昨晚说的恋爱的事。

绘纱说她在年会那晚喝多了，在走廊里和一个没看清脸的男人吻到了一起。

事后断片的绘纱没当回事，但是最近她被那男人抓到了。

阴湿男鬼般的男人忽然找上绘纱，要她负责，还拿出了那晚的监控：

监控显示是绘纱倒在对方怀里。

先是嘲笑他柔弱，而后又笑嘻嘻地摸他的脸。

最后不知道怎么的，两人亲到了一起？

就靠在走廊上亲了快半个小时。

---

午间铃声一响，大家三三两两散去。

明玥不准钟离岐跟着，他倒是很听话，不满地嘟囔几句后就走了。

半个小时后

明玥和早已经等着的姐妹碰面。

绘纱递了一杯柠檬水给匆匆赶来的好友，双手托腮笑嘻嘻道：

“玥玥~~亲爱的~~森野北和森野凌两兄弟简直一个天一个地的性格，一个是热烈的小狼，一个是孤独安静的白鹤。”

明玥不理解怎么姐妹突然说起这个。

“怎么说起森野凌的哥哥了？”

传闻中森野家族的病弱腹黑嫡长子？

绘纱咬了下唇，明玥闻到了淡淡的百香果和玫瑰的信息素飘荡开。

“玥玥，昨晚我还犹豫怎么开口，今天确定关系了我才想给你个惊喜。”

“那天我亲的男人就是森野北，嘿嘿...”

“今早他直接上门堵我，看似凶巴巴的，但是咳嗽快把自己咳死了...”

说到莫名其妙交了男朋友的经历，伊川·绘纱的耳根都粉了。

明玥又惊又喜，八卦心燃烧起来，双眼亮晶晶地听着。

听着绘纱说她其实小时候就见过森野北那个病秧子....

磕cp磕着磕着，绘纱抱过明玥的胳膊，哼哼撒娇着：

“玥玥，你可是我娘家人，是我最好的朋友！明天和我一起吃饭去吧...”

“他说要请我的姐妹们吃饭...正式介绍自己给你们认识...”

“亲爱哒~你去给我把把关...我只相信姐妹你的毒辣眼光！”

明玥的笑容僵了一下，尴尬地扯出个笑容：

“啊，明天啊...明天我有事诶，要不然下次？”

森野北也是S级，精神力和费里曼·西泽差不多，很强。

如果她去了...

不行！

明玥不是自恋，而是对自己的信息素不放心。

她不敢赌，更不会拿姐妹的幸福当测试。

“绘纱，我才转系，最近忙到飞起。还要考驾照...你先和森野北先谈一段时间...

第103章：受影响，但可以控制

绘纱没有把明玥委婉拒绝的事放心上，当真只是以为姐妹这两天很忙。

是呀，玥玥才刚转系，下个月还要考驾照。

Caius（凯厄斯）可以先请她的其他几个朋友吃饭，等玥玥考试结束后再见也没问题呢~

绘纱不在意的态度令明玥悄悄松了口气。

只是她仍旧担心自己的信息素会影响到森野北的判断力。

所以接下来几天，明玥不时会分神想起这件事。

她在这个世界结交的最好的朋友就是伊川·绘纱。

现在好友恋爱了，她作为娘家人怎么可能一直躲着永远不见？

如果以后他们结婚了呢？

绘纱曾说过以后结婚了，她会是第一个邀请的伴娘。

现在暂时推迟见面，可最终也还是会相见。

普通人闻不到信息素，但森野北是S级的精神力。

现在明玥生活中遇到的S级都被她影响了。

森野北会例外吗？

信息素这种玄幻的东西，就算用香水遮掩了也没用。

那股独特的味道还是会脱颖而出。

明玥冷幽默地想：难道我要去粪坑里腌入味才行？

--

舍身跳粪坑是不可能了，也没机会了。

因为明玥在三天后遇到了来接绘纱的森野北。

林荫大道，高大的梧桐树下。

明玥浑身防备地看着绘纱远远跑来，目光扫向她身后跟上来的男人。

清瘦高挑，没看清五官前，光是那一头银白的发色就很有辨识度。

吓得明玥恨不得转头就跑。

但显然不行，也来不及了。

好友绘纱轻盈起舞般朝她飞奔而来，笑得很甜：

“太凑巧啦！玥玥，我本来想着你这几天太忙...”

“刚好Caius来接我下课，我还想绕过球场去你们医学楼看看你...”

绘纱说着凑巧，目光看向明玥身旁：

“诶，这个是...你说的钟离弟弟？”

绘纱热情地对姐妹的第四房男友打招呼，伸手过去：

“你好啊，我是伊川·绘纱，是玥玥的好朋友。”

站在明玥身边的钟离岐很自然地弯腰伸手，上前一步和绘纱握手。

一触即分，礼仪十分绅士。

“你好，我是钟离岐，很高兴认识伊川姐姐。”

明玥根本听不进这两人的客套。

她整个人不受控制地想要往后退。

随着绘纱男友几个大步稳稳走到近前，明玥身体僵硬，甚至忍不住屏住呼吸。

怎么办...怎么办...

他看过来了...

天，这情况怎么和燕崇洲第一次见到她一样---

同样的不着痕迹打量，而后皱眉，最后移开视线。

紧接着脚步往后退开了几步，主动拉远了距离。

过程一模一样，所以森野北是察觉到了！

明玥闻到了一股淡淡的薄荷+红茶+海盐的味道。

她嘴角的笑有点僵，“你好，...很高兴认识你，森野先生。”

森野北颔首，不动声色地拧着眉头往旁边再次退开点。

“你好，明小姐，我是森野凌的哥哥，森野北，你可以称呼我Caius。”

对比绘纱和钟离岐，明玥和森野北两人十分默契地彼此都拉开了距离。

别提握手礼了，两人连眼神都不对视。

森野北是察觉到了女孩的信息素不对劲。

想到亲弟弟像个疯子一样不要命地迷恋一个和几个男人纠缠不休的女人。

燕家和费里曼家还不够，现在居然还多了个北洲的钟离家族？

纱纱和这样的朋友在一起久了会不会...

她的信息素太奇怪了，居然会加深人心底的欲望？会放大情绪体验？

不行，要想办法让纱纱离她远点！

森野北面冷如玉，暗中提防着古怪的明玥。

明玥则是在怀疑他是不是和燕崇洲第一次见她时的装模作样。

那会儿她也怀疑燕崇洲不受影响，但是没想到最后他才是最心机的。

森野北和明玥各怀心思，绘纱没看出来。

钟离岐却在这时候忽然黏到明玥身侧，单手搂过她的肩膀将人往怀里带。

对森野北笑得爽朗，打散了古怪的气氛：

“Caius，你和Ryan长得很像，果然是同母同父。不像我的兄弟姐妹，母亲都不是同一个，我时常觉得是一堆陌生人住在家里。”

绘纱：“？”

明玥：可真是地狱笑话。

---

感谢钟离岐有一搭没一搭地东拉西扯。

几人一路聊到走到停车场时，气氛都不错。

直到和绘纱两人道别，看见明玥才松了口气。

可当看见绘纱在车里对她挥手告别时，一旁的男人侧过头来。

那张和森野凌有三四分相似的脸直视明玥。

略微苍白的皮肤、不悦而抿起的嘴角、立体的眉弓下一双深邃的琥珀双瞳仿佛能直视人心。

森野北的眼神带着警告、提防、戒备...看得明玥愣了下。

看着车子远去，她心里一时竟充满了一种奇怪的情绪。

所以，不是每个S级都会被她的信息素吸引？

所以，也不是每个S级的男人都会莫名其妙被她勾引到，然后要死要活地要白送上门倒贴的？

那么是不是....

“玥宝，是担心你的信息素会勾引森野凌他哥？”

钟离岐探过身凑到明玥眼前，看着她桃花眼弯弯：

“放心吧，不会的。你的信息素很特别...不过我没闻到之前就喜欢你了啊。”

“当闻到你的味道..尤其是亲到你，吃到你的水后，就上瘾啦！”

“完咯，做一辈子老四。”

明玥瞪他，钟离岐反而得意得笑，用力亲了口明玥的脸颊。

发出了“啵~”的一声。

少年甩了甩狼尾小辫，牵着明玥走进车里。

转而认真道：

“对你没有好感的人是不会被放大欲望的。森野北明显更担心他的宝贝女朋友被你带坏。”

明玥抓住“放大欲望”这句话沉思了许久。

钟离岐这时候反而不再嘻嘻哈哈话多，温柔、痴迷的目光落在女友脸上。

直到车子行驶到一半路程时，明玥主动开口：

“如果本来就讨厌我的人，我的信息素会令对方放大不喜，更不喜欢我？”

“如果是不认识我的人，那么我的信息素只会让他觉得我是个不错的人？”

“所以---你们四个是因为本来就对我有好感，或者说一见钟情？然后信息素发挥了作用，放大了这种欲望？”

钟离岐歪过脑袋，看着明玥一本正经的样子，勾起嘴角：

“哇哦，宝贝儿，恭喜你。你终于意识到我们不是畜生，不是被某种激素影响脑子啦~”

明玥：....阴阳怪气什么呢？

钟离岐搂过明玥，这时候的他忽然不像小她两岁的弟弟。

反而转变为一个始终包容、温柔的哥哥。

耐心开解之前一直在钻死胡同的女友：

“准确地说，爱上你和信息素确实有关系。但不会被它控制哦。...我不会，比我精神力高的哥哥们更不会。”

“控制我们的，始终都是你这个人。是你的性格，你的外貌，你的灵魂...从头到脚的一切。”

明玥的心跟着颤了一下，她也意识到了这一点。

尤其是看见森野北毫不掩饰对她的提防和反感。

就像现代世界，你发现你男朋友的兄弟是个大家都心知肚明、脚踏好几条船的花花公子。

表面上你或许会给男友一点面子，假笑几句。

但私底下或许已经对这个男人鄙视白眼了。

森野北大概就是这种心态。

明玥其实并不在意别人怎么看待她的私事。

因为森野北的眼神太过直白地对她不喜，反而令明玥高兴。

一高兴森野北是真心喜欢绘纱；

二高兴这个S级的大佬并不受她信息素的影响。

明玥出神的这会儿，钟离岐继续轻声解释：

“闻得到信息素的S级男女，择偶时被喜欢的异性的味道吸引...”

“所以对森野北来说，伊川·绘纱的信息素就是勾引他欲罢不能的存在...和我们并没有区别，他只会爱你的朋友。”

明玥听到这句，眼中的亮色越来越明显。

钟离岐低头亲在了女友的眉心：

“当一个人彻底爱上你后，信息素只会成为一种调剂。”

少年忽然一改深沉，语气亢奋地问：

“玥宝，你猜我们之中谁已经不受影响了？”

明玥睨他一眼，想到了什么，忽然开怀笑了起来，笑得浑身轻松自在。

钟离岐看到女友笑得开心，摸了摸鼻尖，嘟囔一句：

“你快说呀，第一个要说我！”

明玥猛地抱住他，“嗯，第一个应该是Jett吧~”

钟离岐别过头去不理她，醋得咬牙切齿。

第104章：她的转变

因为更了解了信息素的作用，明玥心里被堵的那块角落开始一点点坍塌。

以往不敢交付的真心开始一点点松懈。

或许会有彻底瓦解的那天；也或许永远保留着底线，绝不交付；也或许....

谁知道呢？

毕竟人生还有许多不确定性。

为了多验证一次，明玥在第三天傍晚主动去找绘纱一起吃晚餐。

直到森野北匆匆赶来接女友，她观察到男人护崽子似的，将她和女友默默隔离开的动作...

明玥一边觉得好笑又好气。

一边庆幸结果真的和猜测的那样---

信息素只是个欲望、情绪的放大器，并不能左右人的心智。

森野北现在怕宝贝女友被她这个“花心鬼”带坏，严防死守呢，哈哈~

这也解释了为什么刚开始和森野凌在一起的时候，他会在关键时刻非常清醒。

比如那天说起打舌钉的时候。

森野凌的第一反应不是讨她开心立刻就应下，而是想到家规。

但是那会儿的她，接二连三碰到费里曼·西泽和燕崇洲，从他们疯狂喜欢她的行为中产生了偏见。

她从一开始就在否认他们的爱意。

为什么费里曼·西泽不同，为什么她曾对他动心。

因为他知道她内里是个什么样睚眦必报又利己的性子。

可是依旧爱她，迷恋她。

这也是为什么她会在圣格鲁忍不住回吻迟珩。

因为他不受信息素干扰，会气得骂她花心鬼，花心大萝卜，骂她不要脸脚踏几条船...

他一边和她斗嘴，一边忍不住亲手喂她吃饭。

气急了也就是狠狠亲了她一会儿。

明玥从前觉得信息素导致她沦为被争抢的物品。

但同时也是一柄利器，杀人不见血的那种。

现在了解得更深层后才转过弯来，原来他们只是被她吸引、喜欢她，才会迷恋她的味道。

和她亲热以后又会被信息素放大情欲，越加迷恋她。

就像森野北，一双森野家族标志性琥珀眼眸里只装得下女友，柔情快要溢出来了。

明玥多么熟悉这种眼神。

森野北越是提防她，越是不喜欢她，明玥便越是开心。

开心她最好的朋友伊川·绘纱得到了真心，一定会很幸福。

---

明玥的心情好到上课、练车、唱歌，再忙都能苦中作乐。

燕崇洲是第一个感受到明玥对他态度改变的。

比如她前天主动问他中午在公司吃了什么？

昨天晚上居然主动给了他一个晚安吻才道别。

燕崇洲昨夜站在走廊里，摸着嘴角不自觉笑出声来。

森野凌是第二个察觉明玥对他转变了态度的。

从他回到首都后，女友突然拉着他进房间，说要试试他的舌钉。

当时听到这句话的森野凌，激动又委屈地眼泪快掉出来了。

他都忘记有多久没和玥玥亲热了。

女孩当真主动捧着他的脸亲，细小的钻石如同放大的砂砾。

勾缠亲热的瞬间，两人都感受到了异样的情愫流动。

森野凌的手开始不老实，直到燕崇洲在外面敲门，大声怒斥着叫他滚出来。

他气得用力亲了亲宝贝，然后出去和燕崇洲打了一架。

第三个发现明玥对他们态度改变的，是出差回来的费里曼·西泽。

他刚回家，发现明玥写作业的时候一会儿亲一下坐在左边的燕崇洲，一会儿抱着森野凌的脖子喊累。

费里曼·西泽：“....”

他出差才五天，发生了什么？

Leo是找到了消失了几百年的巫蛊之术，下给小月亮了？

当天晚上，费里曼·西泽更加确定了明玥对他们感情的转变--

不是被迫接受他们的爱，而是开始主动索取，以及热情回应。

三人都知道费里曼这货在女友心里的地位不一样。

所以默认他回首都的这夜让给了他，不争了。

就在费里曼·西泽好奇宝贝到底想通了什么，就见女孩拿着亮闪闪的链子走过来了。

这是---

“乳/链啊，试试吧Jett，你戴着一定性感！”

费里曼·西泽：“....”

男人饱满的肌肉撑得衬衫鼓鼓的，明玥的眼神一时没移开。

费里曼·西泽接过链子打量，而后一把将明玥拉进怀里，把她的脑袋按在了自己的胸口上。

“好，但你要先说说，最近怎么突然对他俩热情了？”

今晚看到那一幕时他快要醋死了！

明玥蹭了蹭软绵的肌肉，老实道：

“每个人的感情都是真的，而我只有一个，那我就对你们都好一点啊，没有什么理由。”

费里曼·西泽目光沉沉地看着明玥的发旋。

沉默片刻后，他笑着扣过女孩的脑袋，迫使她抬起头。

很少强势的男人，突然之间强势起来，令明玥眼睛都亮了。

费里曼·西泽一见她笑嘻嘻的表情，忽然说不出那些疑问，只好配合她玩。

故意恶劣地问女友：“怎么，是突然觉得四个.....”

明玥蓦地瞪大眼，反应过来是费里曼·西泽故意的。

于是也故意拿过链子，扯开了他的衬衫。挑衅道：

“对啊，突然明白甜蜜的烦恼了。”

男人的喉咙里发出了疼痛带来的闷哼声。

这点刺痛也很快掩盖了心脏处传来的那点胀痛。

小月亮接纳他们，开心地享受他们的爱...就够了。

她的健康和幸福才是最重要的。

剩下的是他们男人之间的竞争。

---

唯一全程见证明玥改变的是钟离岐。

他得意洋洋地在三个男人面前阴阳怪气了一番，说一些他们听不懂的话：

“你们最好对我客气点，懂？”

“没有我，这个家迟早要散。”

“姐姐自己看不清，要不是我...哼哼。懒得和你们这三个老货谈心。被误会一辈子去吧...”

钟离岐不想明玥是他唯一吗？

当然是渴望的，因为他很爱明玥，比他们还要偏执、扭曲的感情。

比起被明玥厌弃，基因不是一夫一妻制的他和费里曼一样，宁愿接受其他几个男人。

明玥走出死胡同后，对于大家一视同仁的态度，令几人又爱又气。

同时还有庆幸。

庆幸没有人在她心里是特殊的，哪怕是费里曼·西泽也不例外。

第105章：见我女朋友

三月中旬，明玥顺利拿到了联邦驾驶证。

这时，南非，州政府所在地--圣格鲁。

迟珩看着面前的一本合同沉默。

这是他第一次产生了“挣扎不定”这种情绪。

那个没心没肺的花心鬼离开快两个月了。

这一个多月的时间里，她又直播了两次。

每次当特别关注提醒响起时，迟珩都没勇气点开。

在她离开的第一个月时间里，他空落落的心，一片虚无的空白。

还总是莫名其妙想到他拼命忘却忘不掉的记忆...

烦躁不安的这一个月，迟珩在处理“家务事”上的手段比从前更激进。

直到三月初，他接手了一家新公司。

忙碌到再也不会时时刻刻被那个女人的一举一动，一个笑，一个吻，一个撒娇的语气所困扰。

他终于可以在白天只想起她几十回。

而不是每时每刻脑子里全是她。

迟珩觉得只要时间够久，三个月、六个月、三年...总会忘记明玥。

直到压抑得他第一次产生了想要找个女朋友。

急迫摆脱什么的念头越来越强烈。

可是在接下来半个月的时间里，他发现他病得越来越严重了。

迟珩在出席的宴会上，总会下意识去找和明玥有相似点的女人。

有的眼睛像她，圆溜溜的，水润润的；

有的性格清冷，看人时的眼神像是带了一把钩子，和她很像；

有的得知他身份后，开朗大方地和他搭讪，令迟珩想到了明玥跳到他背上的活泼；

还有一位佳丽的声音很甜很柔，她一开口，迟珩差点捏碎水晶杯。

记忆被拉到了那天--

他不会接吻，只知道啃咬吮吸。

明玥睁着那双清亮的杏眼，伸手掐着他的下巴。

她命令他张嘴，伸出舌头...

等他学会了，吻急了又被她掐，不满意他的粗暴。

迟珩想到这段最不愿意回忆的初吻，冷着脸握紧了酒杯，大步离开宴席。

他以为清净点走走就能暂时忘记那个不断扰他心智的女人，以及羞耻的记忆。

结果在花园里听到有人说起费里曼集团，什么投资了南非地方政府的一项30亿的项目...

“费里曼...费里曼...又是那个花心鬼的男人！”

迟珩最终还是忍不住捏碎了酒杯。

心里骂道：他们是不是疯了？！

那四个男人是中毒了吧？

居然能接受自己心爱的女人同时爱四个？

听到“费里曼”一词就气得应激的迟珩，这夜做了场梦。

梦里的女孩生着一张巴掌大的小脸，肌肤瓷白透粉，像是被春日里最温柔的樱花染过色。

那双杏圆眼最是动人，眼尾微微上扬，漆黑的瞳仁清澈得能映出云影天光。

眨眼时浓密的睫毛像两把小扇子，在眼下投出浅浅的阴影。

鼻梁秀气挺直，鼻尖却带着一点可爱的圆润，衬得下方樱粉色的唇瓣愈发娇嫩。

她笑起来时甜得让人想起蜜糖拉出的丝。

夏日阳光穿过她耳际碎发时，整个人像是被镀了层毛茸茸的金边，连随风飘起的裙摆都带着棉花糖般的柔软气息。

女孩抱着他的脖子笑，“阿珩，你为什么不来首都看我呀？”

她亲他的嘴角，手不老实地摸他的腹肌，说话软绵绵的：

“我从冬天等到了夏天，我好想你啊...你想不想我？”

梦里的迟珩气得扭过头：“你有四个男朋友还不够，还要来勾引我？”

“等我去首都干嘛？把你的男人全杀了吗？”，他冷笑。

梦里的女孩咯咯咯地笑，继续亲他，完全不理会他的怒气。

画面一转，迟珩看见自己被女孩压在身下，她媚眼如丝地哄他：

“可是我最喜欢的是你啊，你没有精神力，又闻不到我的信息素，嘴硬心软...”

“阿珩，给我...把你的心交给我...爱我吧....”

梦里的他拼命拒绝，可是情欲的漩涡将他拖进深渊，他听见女孩在他耳边说：

“看，你爱上我了。”

梦境支离破碎，迟珩猛地坐起身。

“呼---呼---”

金发绿眸的男人大口大口喘着粗气，白皙的脸上略显狼狈，额头细密的汗珠渗出。

“靠！靠靠靠！明！玥！”

--

随着时间的推移，迟珩感觉自己生病了。

于是叫助理替他安排了心理医生。

第一个心理医生说他的症状像是失恋了。

迟珩觉得这人不专业，换了一个南非豪门圈里出了名解决婚姻问题的咨询师。

那位专业的咨询师在听到迟珩说“我有一个朋友，喜欢一个花心的女人....&#34;后。

他给出不同的答案：

“您的朋友显然是爱上了这位拥有好几个男朋友的女孩。我的意见是您可以去见一见...哦，是您的朋友去见见这个漂亮可爱的女孩...”

“通过您的描述...或许再见一次，您就不会一直惦记到快要躁郁的程度...”

迟珩觉得这位更不专业。

什么爱上？

他明显是生气明玥视感情为游戏，欺骗他的感情又夺走他的初吻，还差点擦枪走火。

他是生气！

对！生气这个不负责的女人。

不过是出于教养和道德，他不打女人，不杀老弱妇孺。

今天一早，迟珩又因为吃早餐吃到明玥喜欢的那道菜，因此恍惚了一上午。

直到新公司的执行副总，将一封文件拿过来给他签字。

“之前和费里曼集团的合作...合约到期了...我们重组资产后....”

“迟总，费里曼集团的意向是和我们重新拟定供货协议....”

“迟总...迟总?&#34;

迟珩被唤醒回过神，闭了闭眼，认命般呼出一口气。

行，就去见一见。

是咨询师建议的，再见一面或许对他的病有帮助。

迟珩站起身，手指紧紧捏着合同书，关节泛出白来。

“嗯，重新拟吧。正好我要去首都看女朋友，这事顺便谈了，从秘书处找一个男人跟我去..”

“好的迟总。”

女朋友？副总默默打了个冷颤。

第106章：你狗叫什么?

明玥拿到驾照后的第三天就开车去学校了。

或许是因为在七拐八拐的别墅区内练习多了，凭借着过硬的心态，接连一周都没出事。

直到今天中午开车回家。

明玥刚悠闲拐进别墅区，就追尾了前面一辆越野车。

被资本浸泡久了的明玥一眼认出，还是辆约莫六百多万的豪车。

莫慌，她所有车的保险都是最高一档，足够赔了。

被安全带拉回的明玥：“……嚯！”

遇到傻雕男司机了吧？”

冷静一些后，明玥气不过，解开了安全带准备去理论。

天降倒霉，这司机的驾驶素质也忒差了吧？

就只有两辆车的路上，莫名其妙来一个猛刹？

直到明玥看见驾驶座走下车的男人——

顶着一头张扬璀璨的金发，带着邪气笑意的绿眸，盯着她慢悠悠走来。

明玥的心口忽然一震。

说不清突然冒出来的奇怪感觉是什么。

她忽略奇怪的情绪，拉开车门冲出去，阴阳怪气怼他：

“不是滑雪滚下去碰到你，就是这么一条大路上也能精准地撞上你的车？...你故意的吧！”

不然好端端的前面又没车，哪个正常的驾驶者会突然急刹？

除非是后视镜里看见后面跟着的车是她的。

明玥合理怀疑迟珩这厮是故意碰瓷的，人证物证齐全！

三天前到首都的男人，用这边的势力把燕崇洲他们四个人最近的动向都查一遍。

当然，最重要的是调查了明玥。

今天特意在她回家必经之路上守株待兔。

迟珩当然是故意急刹的。

当看见明玥气鼓鼓地指责自己的时候，他意识到了第一个心理医生说的那句是对的。

“...先生，或许您的感受是不甘心...是单方面陷入了失恋的痛苦中...”

见迟珩不说话，还用一种很奇怪的目光看着自己，明玥挥手在迟珩面前晃了晃。

无语道：“怎么？装作不认识我呀，迟总？”。

迟珩眨了眨眼回过神，觉得第二个心理咨询师说得对。

的确要来见一面才能直面内心。

可惜，再见一面也没有放下这个花心鬼。

反而觉得自己魔怔了。

迟珩现在满脑子只有一个念头：

凭什么？

凭什么撩拨了他，亲吻了他以后，她拍拍屁股和四个男朋友走了？

只有他陷入失恋的痛苦中，压抑痛苦了55天。

凭什么她想玩弄他的感情就玩了，想丢就随便丢了？

明玥说了两句话后，见迟珩不但依旧沉默。眼神还越来越冷，神情古怪地很。

“你---”

明玥毛骨悚然，总感觉这人好像是来复仇的，又怪又吓人，

“迟总，你傻了还是唔唔---”

早春清冷的风拂过，宽阔的林荫道上，身形高挑的男人捧着女孩的脸，用力吻了上去。

热烈的、急切的、粗鲁的、欲气十足...

所有情绪乱轰轰包裹成一团，一股脑地砸了下来，将明玥包裹地密不透风。

她的心跳疯狂加速，反应过来后用力咬了迟珩的嘴唇一口。

明玥用力将不对劲的男人推开，不知道是气的还是慌的，她的声音都在颤：

“神经啊！你发的什么疯！你再这样我报警了！”

迟珩随手抹了下嘴角刺痛红肿的伤，歪过脑袋盯着明玥笑，弯下腰看着她的眼睛：

“报警啊，要我帮你吗？”

“顺便问问他们，某位女大学生抱了我，亲了我，摸了我腹肌，最后高高兴兴甩了我跑了。”

“...我顺便问问首都的警官们，他们能不能替我伸冤...以违背公序良俗的罪名逮捕了某个花心鬼？”

再次听到熟悉的“花心鬼”称呼时，明玥气笑了。

这个世界虽然和现代差不多，但是多元文化融合、加上受到基因影响，思想开放多了。

怎么会有人像古代穿越回来的，因为亲了一下就纠缠到现在？

两个月过去了，还能追到这里来找她负责？

人无语地时候真的会笑。

明玥笑得眉眼都弯了，看着眼前白肤绿眼的男人：

“要不你还是报警抓我吧。”

迟珩：“？”

明玥哈哈哈地笑个不停，迟珩恼怒的同时又觉得自己傻极了。

巴巴地送上门来被她嘲笑。

她现在一定很得意。

毕竟又多了个倒贴的舔狗，心里一定得意极了吧？

明玥在笑，迟珩在默默恼怒。

两人相顾无言了几分钟，最终还是迟珩主动认输了。

他忽然抱住明玥，拥抱的动作放松了很多，手覆上了女孩的脑袋轻柔地摸了摸。

“明玥，好久不见。”

我...很想你这个花心大萝卜。

没办法了，只是见了一面，所有防御全部坍塌了。

他没有办法找任何替代者。

谁都不能替代她，他只喜欢眼前这个。

“既然你是多偶制的取向，那么，我也可以。”

先弄到男友的身份再说，那四个人一点点弄走就是了。

能杀的就杀了。

不能杀的就挑拨离间，制造意外...什么手段不能用？

明玥听到这句话时麻了。

虽然她不讨厌迟珩，但是不要啊！

四个都搞不定了，她不要五个！

大约是明玥全身都写着抗拒，表情也不加掩饰地惊恐...迟珩愣了一下。

他立刻双手扣住明玥的肩膀，弓着腰与她对视。

男人笑起来时带着股邪肆的气质，像极了当初在雪地初见时杀人前的神情。

明玥的呼吸放缓，眼睫颤了颤。

脑中的警铃再次提醒她，这个人和她的男友们不一样。

他不会被精神力攻击，不受信息素影响，做的是黑色产业，会杀人...

对她来说，迟珩没有任何弱点。

可他却只是瞪着漂亮的绿眸骂她：“我主动送上门了！你拒绝我？”

“我哪里不好？首先我长得比你四个男朋友都好看！还是钱？他们---”

迟珩说到一半，就被一阵风般出现的少年气急败坏地打断了。

“气死我了气死我了....”

“光天化日下敢撬小爷墙角？”

“你在狗叫什么？谁逼逼赖赖比我还好看？看着我这张脸，昧着良心再说一遍你更好看试试！”

第107章：加入大家庭？去死！

等钟离岐看清楚撬墙角的是哪个贱人后，更气了。

怎么是迟家这个杀人越货黑心肠的家伙？

不是，他怎么从圣格鲁跑到这儿来了？

他是来抢姐姐的？

靠，还有三个男人虎视眈眈就算了，又来一个不好惹的？

钟离岐气得想骂街，但是转念一想，忽然笑了。

在南非，就算是州政府的势力都没有迟家有用。

迟珩做的任何一个决策都被无数双眼睛盯着。

而在北洲，是他们钟离家族掌握着话语权。

可现在呢，迟珩可是站在联邦首都的地盘上。

那么很多事可就由不得他爽快了。

毕竟这里是森野集团、费里曼集团、燕家三大势力平衡、制约。

钟离岐眨巴着漂亮的桃花眼，笑容意味深长，看着冷脸的迟珩走了半圈。

探个身子、歪过脑袋，故作单纯可爱：

“原来是你啊，哥哥~”

18岁的男大和明玥拥有一样的黑发黑眸，又长了一些的狼尾发型干脆扎成了一簇马尾辫。

身上穿的是C家早春刺绣款机车服，帅气阳光地笑着凑到两人之间。

“去家里坐坐吧？”

什么美貌，不重要不重要。

这个人的战斗力比燕崇洲还强，比他的基因还能扛伤害，精神力又对这货没用...

啧，绝了。

就是天生来克他们一大家子的。

今晚非要给那三个老男人一个“惊喜”！

谁叫三个老不死的每天不动声色地排挤他，分明嫉妒他最招玥玥喜欢…

现在好了，马上多了个难搞的同盟军。

所谓敌人的敌人就是朋友嘛！

迟珩拧着眉头，快要被钟离岐的语气恶心坏了。

没等他说话，接着又听到少年贱兮兮的说了一句很熟悉的话：

“迟大哥是想通了？准备加入我们的大家庭了？那你现在排第五，要叫我哥哥咯？”

迟珩听到这句话时，不带犹豫地猛地一拳打了过去，凶狠即刻暴露：

“找死！”

“你再用这种语气对我试试？！”

迟珩的速度快到明玥感觉身侧吹起了一阵微风。

等她这个武力值0的人反应过来时，钟离岐早就躲出去两米远了。

少年转身的瞬间，眼底漆黑，看着迟珩的时候一点也没有掩饰杀意。

滑落在掌心的精致匕首，拇指已经顶开了刀鞘。

太强了，比燕崇洲那个老东西的速度还快。

不愧是实验室改造过的身体...

不过下一刻，钟离岐收回了匕首，变脸似的躲到了明玥身后。

他将脑袋搁在女友的肩膀上撒娇，桃花眼灼灼地盯着迟珩。

鲜红的水润唇瓣一张一合，刻意道：

“姐姐，你管管他啊！”

“怎么说动手就动手，我一个普通大学生哪里打得过他。”

说着，钟离岐又盯着迟珩难看的表情，转头亲了明玥的侧脸，语气更娇了：

“亲爱的，迟大哥是你的救命恩人，就是我的朋友。”

“我就是邀请他回家吃个饭而已，凶什么啊。”

迟珩的眼神在钟离岐故意亲近明玥的动作上停留了两秒。

而后又移到明玥尴尬又无奈的小脸上。

金发绿眸的俊美男人不知道怎么，忽然也散了戾气，对着钟离岐露出一个大方的笑：

“哪里凶了？我真凶起来，你现在脖子已经搬家了。”

迟珩走过去，拍了拍钟离岐的肩膀，顺势将明玥拉到身后。

轻飘飘一句：“女朋友跑了，我不得追回来？”

钟离岐听到这句，立即忘了刚才的计谋，醋得整个人心脏发酸。

大声反驳：“什么女朋友？白日梦得来的女朋友吗？”

“一天天的到底在自作多情些什么？”

迟珩的反应却是笑得比少年还好看。

金发在早春的柔光里显得高贵优雅，一双翡翠湖般的绿眸中荡漾着涟漪：

“你们四个倒贴货才能用自作多情来形容吧？”

“我最多算是追妻。毕竟我被这个小花心鬼抱了、亲了、摸了...气了两个月而已。”

“而你们---”

迟珩嘴上的战斗和他的武力值一样，仍旧强得可怕。

他看着少年，继续用迷人的微笑，一字一句咬得轻巧却恶毒：

“哪个是玥儿主动追求来的？”

“你吗？你就是个免费的鸭，怎么还自豪上了？”

“18岁...唔，我想想，你总是抓着18岁这点...是因为明年还是18岁？”

“哦，今年就准备死了？”

别说钟离岐气傻了，明玥都觉得头皮发麻，可又忍不住想笑。

好强的攻击力啊！

居然有人能把小病娇气到眼睛都红了。

迟珩骂完钟离岐又转过身看着明玥，视线将她从头到脚扫了遍。

从鼻腔里哼出一声，皮笑肉不笑：

“明玥，你留这种小崽子在床上是当吉祥物用的？”

“你没精神力，我也没精神力。你有梦想，我全力支持你...我们谈个平等的恋爱不行么？”

“你非要和四个脑子有病的绿帽癖在一起？”

明玥：“....”

还挺让人心动的，如果放在三个月前的话。

钟离岐听到这里，再也忍不住了，赤手空拳就冲上去揍人。

“你特么才绿帽癖！”

“私生子上位的身份，在这里勾引别人的女朋友。怎么，遗传的小三？”

明玥听到这里，心里微微一颤。

完了，这下没救了，嘴贱的苦头自己吃吧。

明玥立刻掏出手机给管家David发信息。

——

迟珩的武力很恐怖，一人能对付两个燕崇洲这样的特种兵。

更别提钟离岐这个年纪小的神经病。

不要命的毒舌选手就是能一句话惹毛迟珩。

不过几分钟时间，钟离岐就被暴怒的男人掐着脖子按在了高大的梧桐树上。

他痛苦极了，故意露出流泪的可怜表情看向明玥。

嘴里叽里咕噜地不知道说些什么，眼泪哗啦啦地流。

明玥知道迟珩不会大庭广众之下杀人，所以站在不远处光看着。

眼神淡淡地和钟离岐对视。

她在他眼里看到了失望，又看到了委屈，还看到了他表情扭曲的不甘。

明玥很奇怪，她竟然一点也不心疼这个小病娇。

心里只有一个念头：真烦啊，还是Jett好。

Ryan现在执着于提升精神力，说要变得很强很强。

让她以后只用吸他的精神力就够了。

Leo开始走政治的道路，要为她以后铺路，让她大胆放心地做自己；

Jett的工作比以前多了几倍的量。

他说要拓展更大的商业版图，为了让以后她的研究院有源源不断的资金注入。

所以Jett有时候开会一开就是连续三场，在几个洲之间来回...

累得精神压力大了，胃不舒服了，也只是吃颗药就来找她亲亲抱抱。

大家都很认真地在努力。

她也在认真上专业课；每周至少一次高质量直播维系粉丝；声乐课也一节不落下。

只有钟离岐，每天除了黏着她以外，作业丢给助理写，24小时像牛皮糖盯着她的一举一动。

明玥想着想着，突然觉得她其实不需要这个小病娇。

有他们三个就足够了。

钟离岐太幼稚、太黏人、占有欲又强、脑子还不对劲。

可是他....

还怪可爱的。

--

钟离岐看到明玥的表情从无语，慢慢过渡到沉默、认真。

最后变成了想通了一般的…释怀？

就在明玥想要开口的前一刻，钟离岐忽然一脚朝着迟珩踹了过去。

少年的速度快到迟珩迅速反应才没被踢到。

他诧异地挑眉：“呵，上回被燕崇洲揍，居然还是藏着实力的。真是有意思...”

钟离岐手中的匕首已经准确投掷过去，被迟珩再次躲开。

这速度和力量，和燕崇洲至少打个平手。

刀刃颤抖着没入了树干中，可见力道的可怕。

钟离岐此刻不像平日那个18岁的少年，浑身气质变得阴郁，他哑着声音看向明玥：

“明玥，你刚刚看着我的时候，在想什么？”

明玥：？

不叫姐姐了？

这个世界的人类果然被动物基因占主导，太敏锐了。

少年摸了一下自己的喉咙，嘴角勉强扯出一个弧度，语气病态又缠绵地透着黏糊劲儿：

“说爱就爱，说丢就能丢吗？明玥，你好狠的心啊。”

“你以为你能摆脱我吗？”

明玥看着神情不对的钟离岐，又看向冷傲站在一边的迟珩。

“你们要打就打，我饿死了。”

她深吸了一口气，给两人一个白眼，转身就走。

还不忘骂：“钟离岐，你要是再发病，就从我房子里滚出去！”

明玥没心情在这里和一个嘴强王者，一个神经病继续闹了，只想回家吃饭。

哎，还是那Ryan、Jett、Leo他们三个正常点。

不对，那三个才是最不正常的，毕竟咬人的狗不叫。

看来正常的只有她。

第108章：老四的位置

下午只有一节专业课，明玥努力集中注意力听课，直到下课铃悠扬响起。

一想到迟珩住进了家里，她就开始烦恼。

倒不是讨厌这个男人，而是对他的感情很奇怪。

两个月前的那次相遇，一开始为了生存、保命。

后来发现他不仅是自己粉丝，貌似还喜欢她？

根本不在意玩弄男人感情的明玥顺嘴就撩了，却没想到是个这么纯情的男人？

因为一场邂逅，一个暧昧、亲热的吻...真的就放不下了？

迟珩口口声声要她负责，已经把自己代入第五个男朋友的角色。

中午那会儿打完架，居然直接叫助理把他的三个大行李箱搬进了房子。

先是对费里曼·西泽和森野凌给她购置、改造的别墅一顿挑剔。

而后将一张无限额的、绘制着一条金色蝎子的卡塞进了明玥的口袋，忍住醋意说：

“公平起见，花了他们四个多少钱，就花我的双倍。”

明玥坐在教室内回忆中午那一幕，从口袋里掏出“蝎子卡”默默看着。

该怎么和Jett交代她被人追着要负责这事呢？

还有森野凌和燕崇洲，他们晚上回家吃饭看见迟珩坐在那里，肯定又要气癫了吧？

明玥突然理解了为什么有些人下班不愿意回家，宁愿在车里坐两个小时。

她也不想回去。

男人这么多真的挺烦的。

关键是他们还会一言不合就打起来，每次看着都觉得超雄似的吓人。

不过明玥心大又凉薄，每次只要想到他们身上带着兽类基因，就会站在一边看好戏。

只要不死，大自然界哪有雄性不斗的？

烦恼归烦恼，可是全都分手吗？

显然不可能，也不现实。

他们三个知道她是个绝种的纯人类，只要有爱人这层关系，他们就能一直保密并主动扼杀一切暴露的可能。

如果分手了呢？

她身上基因的利用价值，她诡异的信息素和精神力...就会成为“香饽饽”。

明玥不敢保证那三个男人会一点也不动心。

所以她只要用“爱情”这根绳子绑定三个大佬，甜言蜜语地哄着他们。

有需求了或者要提升精神力，有不同性格、花样也不同的男友可以给她挑选。

日常不仅能被安全护着，还能得到金钱、权势等一切助力。

明玥偶尔觉得她渣的同时，又会认为自己何错之有？

明明是他们自己愿意的啊！

她既没有拿捏他们的秘密，更没有用精神力折磨他们委身于她。

除了不能交付一颗百分百的真心，其他的情绪价值和商业价值都可以满足他们。

大家主打一个各取所需，你满足我也开心。

明玥想着想着，莫名其妙生出的那点心虚已经消失了。

坐在一旁的钟离岐收拾完自己的东西后，又替明玥收拾。最后还要打开水杯，哄着女友：

“姐姐，喝点水。”

看看看...一张破卡上课看，下课又拿出来看一遍！

好气好气好气---

就老五有钱吗？

费里曼那条毒蛇更有钱啊，他都恨不得几把镶钻了。

再说燕崇洲那个老家伙，不仅有钱有势，现在要进联邦政府了。

还有森野凌，他哥哥不管集团，自己创办科技公司去了。

现在整个森野集团已经是那头臭狼的天下了。

他现在只是还小，才成年几个月。

等他把家里那几个私生子弄死，把钟离家族彻底握手里了…

以后整个钟离家都拿给玥宝玩！

明玥暗灭了屏幕，在外装作和钟离岐没那么亲近地接过水杯。

“谢谢”。

中午那会儿气得半死要杀人的钟离岐，现在又变成了单纯·男大。

看到有人看向他们，他笑眯眯道：

“哥哥今天会早点回家，走吧，我们回去~”

周边没走的几人看到这一幕，一边压低声音议论，一边往外走去。

明玥背上单肩包，对于少年又示弱又卖乖的，一点怜惜也没有。

“呵--”，她算是看出来了。

小病娇平时嘴巴再甜，一旦她产生某种想法时，都还没开口，这人立刻就炸了。

中午一口一个“明玥”，都不叫姐了。

表情凶狠地好像下一秒就要杀光她身边的人，再把她囚禁了。

钟离岐被女友无情冷笑地斜了一眼，马上难过地咬了咬嘴唇跟上去。

“姐姐--诶，等等我--”

吃软不吃硬的玥宝真的很难哄啊，他的命真苦。

钟离岐追着明玥跑了，坐在两人后面的女生抬头看去，嘴角的笑压都压不住。

这个姓钟离的北洲豪门小公子，说是燕大佬的远房表弟。

真的有表弟会这么黏着表嫂吗？

一起上课一起下课，中午吃饭都要跟屁虫跟着。

明玥快被照顾到“衣来伸手饭来张口”的程度了。

好刺激啊！

--

五分钟后

明玥被钟离岐找准时机，半拽半哄地带进了楼梯旁的电机房。

很远处传来的一声“小玥--”，以明玥纯种的人类听力自然是没听见的。

房门只是虚掩着，明玥被钟离岐抱坐在了桌上。

她伸腿轻轻踢了他的小腿一下：

“什么事不能回家说？偷偷摸摸的...”

第109章：每个男人都不简单

钟离岐弯着腰，双臂撑着桌面，将女友围困在怀里。

介于成熟和少年感之间的男人对女友笑得宠溺：

“回家可没时间...宝贝儿要面对那三个人的怒火...你都已经担心一节课了。”

明玥听后立刻皱了脸，小狗怎么这么了解她。

怒火...咳咳，她一点都不担心！

钟离岐没忍住笑，歪过头去亲了一下女孩。

而后将腰身再次弯下一些。

故意用明玥最容易心软的低姿态，亲亲她的锁骨，接着又一点点往上亲...

脖子...下巴...最后慢慢到嘴角。

“好姐姐，别生气了。我是吃醋吃疯了。那个不要脸的老五戳我心窝子...”

少年水色红润的唇瓣轻啄了两下后，整个含住了女友的下唇，轻缓吮吸。

感受到怀里的身躯并没有抗拒后，钟离岐受到了鼓舞，将怀中人再次往身体里压了压。

舌尖湿滑地顶开女友的齿关，眼睛红红的亲了很久。

最后饱受委屈般放开明玥，“我知道错了，中午我不该动手的。”

钟离岐呼吸滞涩难受，但还是笑着：

“你喜欢迟珩的特殊，而他冷静了两个月还是追来了...他自愿当老五，Jett会同意，Ryan反正没权利生气。”

少年说着伤自己心的话，还笑得阳光帅气，啄吻女友的唇角：

“...至于老大，哼，我帮你搞定好不好？...别生气啦姐姐~~”

明玥看着这副模样的钟离岐，始终无法硬下心肠说出分开的话来。

那三个人中，除非有一方主动先放弃她，不然他们这辈子都和她纠缠不休。

钟离岐是个意外。

他是真的精神上有病，疯得好像把她当成了镇定药。

完全没有自我，无论做什么，一切都围绕着她进行。

没给他名分的时候，他敏锐的察觉到她的心思。

当时立刻就掏枪、上膛，将枪口抵在了下颚。

仿佛她只要说一句不要他的话，就真的会自杀在她面前。

明玥当时又怕又心动，无法形容的战栗、恐惧、愉悦...瞬间穿破她的防备。

所以就顺着心意承认了钟离岐是第四任男友的身份。

明玥知道自己一直没有安全感。

除了对费里曼·西泽信任最多，剩下就是这个没有她就会去死的小狗。

她伸手揉了揉小病娇的脑袋，“以后还威胁我试试呢？”

钟离岐立刻把脑袋凑过去一分，主动让女友玩。

“...我只爱玥宝一个人！”

“只要你不离开我，就是要108个男人，我都绑到你床上好不好？”

反正那三个男人在外养家。

至于迟珩那个恐怖分子？呵，就算做了老五也不可能24小时黏着他老婆。

只有他是不一样的。

他一个人可以独占明玥接下来四年的求学期。

日夜相伴，就是条狗都养出感情了吧？

他们四个怎么和他比？

明玥听到“绑到床上”这句，恼得敲了他一个爆栗，“当我是色魔啊！”

钟离岐笑得露出一口白牙，把脸凑过去：

“逗姐姐笑的呀~老婆老婆...再亲亲我好不好？你亲我...他们三个今晚发疯我去当沙包...”

明玥这下是真被逗笑了，看着少年精致漂亮的五官，拉过他的衣襟亲了上去。

“不需要，我没说要五个男友...谁要做，谁去解决。”

钟离岐笑了，把自己送上前，深深吻了下去。

虚掩的门外

明玥的朋友詹妮，透过几指宽的间隙，把这对拥吻的情侣看得真切。

那小子不是暂住在玥玥家的、燕崇洲的表弟吗？

啊啊啊啊---

玥玥你糊涂啊！

兔子还不吃窝边草呢！

你要让燕崇洲发现你和他表弟了怎么办！

詹妮作为有十几万粉丝的小网红，她原本想要来和明玥商量之前提过的合拍vlog...

就在她尴尬地想把门合上，替好友掩盖“罪行”时——

一道黑色阴影从身后笼罩过来。

紧接着，一双手背上绷着青筋、手腕上戴着价值八位数腕表的大手，横搁到了詹妮眼前。

他看了眼里面，闭了闭眼，呼吸陡然加速。

两秒后，男人敲了敲门。

语气冰冷：“钟离岐，滚出来！这是在学校！”

詹妮傻眼地看着，嘴皮子跟着不利索了：“燕...燕先生...”

电光石火间，她感觉自己和明玥仿佛站在同一条船上，马上就要翻船了。

顿时紧张到头皮发麻。

完了完了，明玥完蛋了！

画着精致妆容的詹妮脸都白了，果断站到了燕崇洲面前，声音又虚又尴尬：

“燕先生，里面是我朋友。您认错人了！”

来学校接明玥的正是得知迟珩住进家里后，破防到直接来找明玥算账的正牌男友燕崇洲。

自从滑雪事故后，钟离岐的手机上就有了特制的定位APP，共享给了他们三人。

所以燕崇洲精准地走到了这个角落。

再加上这个女孩是女友的朋友，曾见过两回，所以判断无误地走了过来。

果不其然，看见了女友“偷吃”这一幕。

虽然不是第一次见了，但是燕崇洲的心依旧密密麻麻地疼。

可是再不舒服，他也要顾忌明玥的面子，还要拿出大房的大度。

钟离岐明知道他会过来，故意给他造了这出戏，还刻意不关门。

并且以他鲨鱼基因的听力，怎么可能听不见外面有脚步声靠近。

燕崇洲看了眼还在试图替朋友遮掩“丑事”的詹妮，淡淡道：

“我知道是他们...你是小玥的朋友，这件事还望你保密。”

詹妮的表情尴尬，“额，好，好。我肯定保密！”

看大佬这气得还能维持理智的样子，显然姐妹偷吃不是第一次了。

她之前还骂森野凌是个眼睛长头顶的太子爷，诅咒他让他尝尝爱情的苦。

这下遭报应了，原来她的朋友才是个海后。

詹妮很想知道伊川·绘纱作为明玥最好的闺蜜，知不知道姐妹玩得这么开心？

知不知道她的表哥头顶一片绿？

--

两分钟后，脚步声响起。

明玥一打开门看见的就是燕崇洲那张俊美的脸。

不过他的神情要多难看就有多难看，拳头都捏紧了。

尴尬的她大步跑上去抱住了正牌男友的胳膊，若无其事道：

“Leo，你怎么来接我啦？”

顺便转头告状：“都怪他！是他！”

钟离岐站在一起边笑得不知死活，顺着话说：

“姐姐一回家就被你霸占，我很久没亲到姐姐了...你别这么小气啊老大。”

燕崇洲凶狠地看了眼钟离岐，忍住了在学校里动手的冲动。

高大成熟的男人单手搂过女友，拇指划过她的嘴角一遍遍抹，冷笑道：

“家里有客人，来接你一起回去。”

明玥尴尬地撇开眼，这时候才看见远远站着当雕塑的朋友。

她从詹妮脸上看见了三观碎裂，拼命抿着嘴的古怪神情。

明玥：你听我狡辩！

第110章：嘴硬心软的老大

十分钟后，明玥坐上了回家判刑的车。

手机叮咚叮咚不停地跳着消息，明玥快速回着：

“詹妮，我真的不是有意瞒着你们的...这种事也不光彩...下次你们来我家吃饭，见见他们四个...”

对面立刻“咻咻咻”弹出好几条：

“四个？什么四个？哪里来的四个？”

“除了燕大佬，还有这个弟弟。还有呢？别告诉我还有你前男友和前男友的兄弟？”

“玥玥啊，你真的...”

“你不累吗？个个看着都都很顶....你是这个（竖大拇指.jpg）....”

明玥看到这几句话的时候火速把手机扣过去。

然而这个动作在两个男人看来就像慢放镜头。

一直偷看的两人早就看得清清楚楚。

钟离岐红着耳朵移开目光，看向了窗外。

盖饭什么的，其实他能接受啦，只要宝贝儿是爱他的就好了。

费里曼那家伙估计...也可以吧？

但是老大和老三绝对不会。

他俩的基因就决定了这辈子不可能接受床上出现第三个人。

盖饭这种情趣，估计比杀了他们还痛苦。

一旁的燕崇洲先是皱了眉，意识到她们聊天中说的“盖饭”是什么后，尴尬又恼火地在心里咆哮。

接受多偶制的关系，已经是他的极限了！

只要亲密行为别在他眼皮子底下做，他还能继续忍。

但是小玥她如果冷漠无情到、明知他的基因是终身一妻制的专一，还要求他和别的男人一起在床上...

那他就先杀了她！然后再自杀！

总归死也不可能！

燕崇洲和钟离岐两人的思维已经跑飞了。

明玥见他们一个看窗，一个低头假寐，赶紧偷摸着给姐妹回复：

“啊啊啊你到底在说什么！什么盖饭都没有啊。”

“是他们都不愿意分手，都要我负责...我只能四个全要了...”

关于秘密之类的事她肯定是不会说的，所以明玥只能承认自己花心。

“姐妹，这事绘纱第一个知道。也就是上个月的事...”

“你现在是第二个，还有诗雅，小沫，芝芝三个，你找机会告诉下吧。迟早瞒不住...哎。”

除非这几个朋友不再见面了。

不然下次森野凌陪她逛街被撞见；

下下次费里曼·西泽邀请她的朋友们去度假....要怎么解释？

过了一会儿，詹妮发了一个表情包过来：

（这是什么八卦啊！抱头.jpg）

明玥再次悄悄看了眼两个男人，然后回了个：（请你冷静点.jpg）

五分钟后，车子停进了小院。

左边燕崇洲，右边钟离岐，在中间当夹心的明玥被两道目光同时凝视。

燕崇洲双臂环胸，见明玥正在看班级群消息，他冷笑着咬牙切齿：

“逃避没用。下车，该面对你的风流债了。”

耳根粉红、脑补了一路的钟离岐，笑嘻嘻地凑上去，嘴快要贴到明玥的脸上：

“姐姐，你逃不过去的，别担心呀，有老二保着你呢~”

燕崇洲长臂一伸，一把将想要偷亲他老婆的少年扯开：

“Jett保着她？嗤--”

燕崇洲转而盯着明玥不和自己对视的、心虚的脸。

“费里曼的消息比我还快，现在估计已经在打架了。”

他伸手扣住女孩的下巴，强势地要她与自己对视。故意恶意道：

“怎么，当时亲男人的时候没想过会被缠上？”

明玥先是恼他这个动作，本来想用一点精神力刺他一下。

但是转念一想，干嘛要浪费自己的精神力呢？

这种小事，对付男人根本不需要啊。

明玥忽然扑进了燕崇洲的怀里，抱了他一个猝不及防。

接着开始亲男人的嘴角，又亲了亲他的下巴。

黏黏糊糊地用甜美的嗓音撒娇：

“Leo~你是老大，一会儿Jett和Ryan生气了，他们三个打起来了，你就劝架好不好？”

她蹭着燕崇洲的脸颊，长睫蒲扇似的跟着蹭他的肌肤：

“你是他们里面最强的，也是最成熟理智的，还是最爱我的...他们都叫你老大，你帮我管管吧~”

蹭着蹭着，樱花似的粉润唇瓣一点点亲着燕崇洲的嘴唇。

“燕崇洲...崇洲哥哥...好哥哥--你别生气了...你知道那人多诡异的，不受精神力影响，也闻不到我的信息素。”

“我当时很害怕，当然要示弱...为了不让他杀我灭口，就故意撩了他一下。”

哪里知道他那么纯情，就接了个吻而已就缠上了。这句话明玥可不敢说。

钟离岐听到明玥嗲嗲地喊燕崇洲“哥哥”，醋意涌上心头的同时，又升起一个隐秘的心思---

玥宝能不能也叫他一声哥哥？

--

燕崇洲知道以女友的性格，四个人都嫌烦，怎么会故意再勾引一个老五。

迟珩的确喜欢小玥，且是个很难琢磨的对手。

那人既有森野凌的傲气，又兼具他的理智城府。

既有着钟离岐表面的天真单纯、毒舌，还有着费里曼的算计和偏执。

那次钟离岐看出迟珩的意图，故意调侃了几句，他就清醒地主动退出了。

没想到的是，时间隔了两个多月，他居然能追来首都？

估计是意识到很喜欢小玥，看样子是打定主意要插一脚了。

居然厚脸皮到搬进了他送小玥的房子里？

这人还真是够豁得出去的，浑身透着股邪性。

燕崇洲的心思百转，被明玥亲着亲着，又可耻地被亲出感觉了。

他又气又无奈，还有着自己都没注意到的宠溺，把女朋友按进在一旁看好戏的少年怀里。

低声说了明玥一句：“你以为撒娇有用吗？呵。”

留下这句话的燕崇洲整理了一下裤子，径直下车往大门走去。

三分钟后，明玥怂得下车了。

刚迈步就听见大厅传出了燕崇洲的一声：“都给我闭嘴！”

明玥推开门的下一瞬间，又听见了一句：

“要打架出去打，这是小玥的房子！”

浑身哪儿都硬的铁血汉子，果然是最吃撒娇这套。明玥咧嘴笑得开心。

第111章：雄竞 1

水晶吊灯的光芒像融化的黄金，慷慨地泼洒在别墅开阔的客厅里。

明玥像个做贼的小偷，快速地瞥了一眼战况，然后偷摸着贴边走。

空气凝滞，沉甸甸地压在每个人的心尖上。

三个男人各自占据一方，姿态各异。目光却如实质的利箭，牢牢钉在同一个目标身上--

迟珩。

俊美的男人拥有着一双如同冷血动物的碧绿眼睛，和一头耀眼如阿波罗神的柔软金发。

他缓缓转过身，脸上那点若有似无的笑意，对准表面看起来丝毫不心虚的某个女人。

迟珩的笑容非但没有收敛，反而加深了几分。

直接用亲昵的语气开口：“玥儿下课了？”

笑容和欠揍的语气像投入死水潭的石子。

瞬间激起了无声汹涌的暗流。

“呵-”，费里曼·西泽的声音低沉下来，清晰地穿透紧绷的氛围：

“在圣格鲁的时候，骂小月亮花心鬼的是谁？说我们脑子有病的是谁？”

“这会儿追过来讨要身份像什么，乞丐吗？”

森野凌已经气得坐在沙发上，痛苦得双手抱头一言不发。

在南非见到迟珩的那天，他就有隐隐的不好的预感…

没想到今天成真了。

森野凌无话可说，这都是他的报应。

迟珩见明玥坦荡荡地坐到了餐厅那处，全程不看他们四个男人。

他诧异地挑了眉，嘴角扯开抹一闪而过的笑意。

迟珩以为明玥面对这种场景至少会过来劝和，开始长篇大论。

又或者要么道歉，要么赶走他。

还可能和上次一样干脆发脾气，把他们挨个再当头骂一遍，叫他们全部滚出去。

没想到她坐下后，从包里掏出了笔记本，开始认真学习了？

哈--真是可爱啊。

迟珩收回黏稠的视线，看着越发冷凝的氛围：

“看来我这位‘不速之客’，让各位哥哥们...很紧张？”

他刻意加重了“哥哥们”三个字。

尾音拖得绵长，轻佻得像羽毛拂过火药桶。

“紧张？”，作为公认的老大，燕崇洲嗤笑了一声。

他走到沙发旁坐下，两条长腿随意地交叠着。

目光却像淬了冰的刀片，精准地剐过迟珩。

“我家宝贝爱吃中餐，平日里碗筷都是定好的数。”

说着拿起桌上一个沉甸甸的、雕刻着花卉的水晶方杯，这只是明玥喝过的。

这种昂贵的手工水晶杯是他在出差的时候买的。

一整套12个，明玥觉得不够可爱，平时不爱用。

清水随着燕崇洲手腕的轻晃，在杯壁上划出危险的冷弧。

他看见那道粉嫩的唇膏印，对准它的轮廓，仰头喝光了杯中剩余的水。

这副不羁的模样，丝毫看不出是曾经那个表妹口口声声说“我表哥有洁癖...”的男人。

“迟先生，今晚这顿饭，没你的筷子。”

言下之意，他不能“上桌”。

燕崇洲的话落，手腕猛地一震，杯子脱手而出。

裹挟着刺耳的破空声，直冲迟珩面门而去！

力道之狠，角度之刁，显然不是警告，而是实打实的杀招。

水晶杯映着璀璨灯光，在迟珩碧绿的瞳孔中急速放大。

他躲避的速度快得只留下一道模糊的残影。

男人微微侧头，身体以一个不可思议的柔韧角度后仰。

水晶杯几乎是擦着他高挺的鼻尖掠过。

“砰”

一声巨响，杯子砸进了园中石砖上。

如同冰雹般爆裂开来，洒了一地。

明玥眼角余光瞄到这一幕，心跳略微加速。

小事，不慌，相信老大。

以一敌三丝毫不慌的迟珩抬起手。

慢条斯理地用指腹抹去下颌沾到的那点湿痕。

动作优雅得像在擦拭一件艺术品。

他看向燕崇洲，唇角勾起一个更大的弧度，眼底却毫无笑意：

“燕哥，火气这么大？一张桌子而已，多添一副碗筷，挤一挤才热闹啊。”

迟珩的目光扫过其他三人，而后又看向一直倚靠在大门旁看好戏的钟离岐。

最后落回燕崇洲身上，带着赤裸裸的挑衅，

“还是说...你怕挤？”

“那你可以回你自己家，大度点，把位置让出来，不是么？”

站在另一侧的费里曼·西泽，从明玥进来后难得一眼都没看过去。

一身剪裁完美的深灰色西装，练得鼓鼓的大胸肌和肱二头肌绷紧了衬衣。

他慢悠悠地从胸前内袋里抽出一支银亮的钢笔。

姿态闲适地旋开笔帽，在指尖灵巧地转动着，寒芒流转。

他微微前倾身体，蓝宝石般的眼睛温和地注视着迟珩。

像是在打量一件值得商榷的拍品：

“你想‘挤’进来共享这份‘热闹’，自然是……个人自由。”

费里曼·西泽说话温和，但是冷意不比燕崇洲少。

他的指尖轻轻点了一下那寒光闪闪的笔尖，脸上依旧是那副无可挑剔的绅士微笑，声音却陡然降了调。

如同毒蛇在草丛中游弋：

“不过迟先生，我家这位人见人爱的小女孩，不是见一个收留一个的。”

“抱歉，她贪玩。一个吻，何至于上升到你说的负责二字上？”

迟珩听后低低地笑了起来，那笑声在空旷的客厅里回荡。

他不再理会费里曼·西泽那淬毒的优雅。

视线越过他们，直接投向风暴中心的明玥。

他的眼神瞬间变得灼热、专注，以及带着一种霸道的掠夺性。

“明玥，你听听，三位哥哥们不仅小气，连待客的礼数都这么……别致。”

他向前迈了几步，脚步沉稳，带着压迫感。

迟珩盯着明玥笑，一字一句，清晰无比：

“我不是要取代他们，是要你身边一个全新的位置，专属我的。”

这时一个冰冷、暴躁的声音猛地炸开，“位置？”

森野凌的声音带着毫不掩饰的杀意：

“一个私生子上位，没有精神力的怪物，也配和我们平起平坐？！”

明玥：哇哦，许久不见太子爷的攻击力了。

银光乍起，如同暗夜中撕裂乌云的闪电。

那头标志性的银发在灯光下划出一道炫目的光弧，速度快得超越了明玥视线捕捉的极限。

像一头蓄势待发的孤狼，此刻骤然暴起。

手中不知何时多了一把造型极其凶悍的战术短刀。

在空气中发出尖锐的厉啸，直取男人微敞的衣领。

这一刀狠、快、刁钻。

目标明确，就是要挑断迟珩的颈动脉。

下一秒，锋利的刀刃被速度更快的迟珩避开。

森野凌只挑开了对方衬衫最上面的两颗纽扣。

同时在他锁骨下方的皮肤上留下了一道细细的，沁出血珠的红线。

森野凌的一刀落空，身体借势旋转落地，单膝跪地缓冲。

手中的短刀尖上残留的一点殷红，在灯光下刺眼夺目。

他抬起头，银发下那双琥珀色的眸子燃烧着野性的怒火，死死盯着迟珩。

这一幕发生仅仅只是几秒时间，看得明玥抿着唇瓣。

森野凌真的很生气啊...

第112章：雄竞2 不要命了

迟珩站直身体，低头瞥了一眼胸前那道细微的伤口和敞开的衣领。

微不足道的刺痛和狼狈没有激怒他，反而让他唇角的笑意变得更加肆意而危险。

迟珩的指尖随意地抹过那道血线，指腹沾染上刺目的红。

“你以为这种小学生的斗嘴能激怒我？”

迟珩缓缓放下手，脸上的笑容陡然一收，只剩下纯粹的冰冷。

“那就让一个没有精神力的私生子，替森野先生好好教育一下他儿子，什么叫做礼貌。”

男人的手腕一抖，原本只是腰间的装饰品，忽然化作一道乌沉沉的金属链。

带着尖锐的破空厉啸，直扑森野凌的脖颈。

链子顶端，一个狰狞的金属棱锥在灯光下反射出死亡的寒芒。

迟珩出手的速度没有了顾忌，链影如电，瞬间就缠上了森野凌的脖子。

这一击毫无征兆，角度更是刁钻狠辣。

冰冷的金属棱锥紧贴着颈侧动脉，迟珩的手腕猛地发力回扯。

链条瞬间绷紧如钢丝，发出令人牙酸的“咯咯”摩擦声。

森野凌俊美的脸因为极致的愤怒和发力而扭曲，丝毫没有服软的意图。

眼中燃烧着近乎疯狂的火焰，“就这点本事？”

眼看森野凌的手快要扯开链子，迟珩非同一般人的怪力再次锁紧。

金属勒得森野凌的喉骨咯咯作响。

“呵…”

一声硬挤出来的冷笑响起。

迟珩不会当着明玥的面就杀了森野凌，却也没想到这头狼崽会不要命。

森野凌五指如钢钳般，精准无比地扣住了紧勒在咽喉处的锁链。

手臂上肌肉虬结贲起，一股沛然的巨大力量沿着锁链反冲。

迟珩只觉得一股可怖的力量顺着锁链狂涌而来，虎口几乎要撕裂般疼痛。

他整个人竟被这股反冲之力带得双脚离地，失控地向后踉跄。

森野凌的声音嘶哑变形，带着被勒伤的粗粝感，却蕴含着更加狂暴的怒意：

“还想锁我的喉？下辈子吧！”

他抓住锁链的手猛地一绞，一甩。

迟珩松手的瞬间，链子被这股巨力狠狠甩向侧后方巨大的装饰花瓶。

“砰--哗啦--”

被激怒的迟珩，速度快到带起一股劲风。

“找死！”

两人迅速缠斗在一起。

没有任何花哨技巧，只剩下最原始、最血腥的搏杀本能。

明玥看到森野凌不断受伤，又不断被迟珩激怒，再次冲上去时...坐不住了。

她先看向坐在沙发上的燕崇洲，又看向倚靠在门边的钟离岐。

最后看向慵懒坐着的费里曼·西泽。

他们三个一致置身事外、冷淡看戏，明玥回过味也冷静了下来。

森野凌今天莫名气成这样，打法更是不要命了。

她猜测他暴怒的背后原因不仅仅是迟珩，这件事或许只是个导火索...

几分钟后

“啪！”的一声，沉闷的骨肉撞击声响。

迟珩那足以拍碎人类骨头的力道，在森野凌结实的皮肉上留下五道清晰的血痕。

剧痛让森野凌闷哼了一声，额头青筋暴跳。

但是他仍然没有屈服，更没有一丝服输的后退，像草原上不战斗到最后就不会倒下的狼。

迟珩自然也察觉出了这小子的疯癫状态。

他极快地瞄了眼不远处的明玥，心中微恼。

在瞥见她担忧的眼神时，最终选择留个好印象，表现得“大方”些。

迟珩的右腿如同一条蓄满力量的钢鞭，借着旋转的离心力，撕裂空气般破空而去。

以不可思议的速度和角度，狠狠抽向森野凌！

这一腿，时机、角度、力量，都卡得正好。

“嘭—”

沉闷如击败革的巨响，伴随着一声清晰的骨裂声。

森野凌整个人如同被行驶的车撞中，闷哼着飞了出去。

身体重重砸在客厅中央那张沉重的实木茶几上。

实木桌面应声碎裂，“—咔嚓！”

森野凌挣扎着想爬起，肋部和大腿传来的剧痛让他眼前阵阵发黑。

一口鲜血涌上喉头，又被他强行咽下，嘴角溢出一缕刺目的鲜红。

迟珩一腿抽飞森野凌，身体也因巨大的反冲力踉跄了一下。

他立即单手撑地，稳住身形。

喘息微快地站起身，环视了大厅里的四个男人。

语调轻佻，讥讽：“还有三个。你们是一个个来，还是一起上？”

三人不把迟珩的挑衅放在眼里，不会被轻易激怒。

钟离岐是自认根本打不过这个怪物；

费里曼·西泽同样对自己的实力有自知之明。他在考虑明玥...

作为公认的老大燕崇洲则是直接看向明玥。

踉跄着半跪而起的森野凌，嘴角溢出的猩红令明玥的心脏微缩着疼了一下。

来不及咽下去的血痕汇聚在男人的下颌处，在灯光下像一颗凝固的、绝望的眼泪。

森野凌忍着剧痛站了起来，眼睫轻盈颤抖，神色淡漠地抬眸看向迟珩。

语气不羁嘲讽：“我还没死呢。嗤--”

迟珩拧起眉头，森野凌类似自残的打法让他有点惊讶。

不禁嘴毒道：“就是再来两个你，也打不过我。我从不欺负弱小。”

说完便傲气凛然地转过头看着沙发：

“燕崇洲，既然你是他们的老大，那就拿出你的实力。”

“来！”

燕崇洲站起身，“好。”

他脱去了西装，转了转手腕，目光森然地盯着迟珩看。

眼看这两人又要打起来了，而森野凌粗重的喘息和压抑的眼神，最终压破了明玥的冷静。

她无法做到眼睁睁看着森野凌不要命的吃醋行为。

更不想再看见他们继续打来打去的暴力。

“啪”的一声，明玥合上了笔记本。

在钟离岐僵住的嘴角弧度、费里曼·西泽淡漠的眼神、燕崇洲“猜到了”的表情中...

大步跑向了森野凌，同时也阻止了燕崇洲和迟珩。

第113章：雄竞3 告她

明玥一把抱住了森野凌，伸手胡乱揉了一把银白柔顺的发丝，“你们都别打了。”

明玥没有嫌弃地亲了一下森野凌潮湿的脸颊。

嗔他一句：“你是在生我的气，那就别伤害自己了，朝我撒气呀！”

森野凌浑身透着抑郁的破碎感，被明玥抱着的时候，赶紧抬手擦去嘴边的血，怕蹭花了女友漂亮的妆容。

“你现在很像潦草小狗哦~”

听着明玥故意调侃的话，他觉得自己的心脏可能要碎了。

太冷了，胸口像破了个大洞似得呼呼灌风。

好疼啊。

“玥玥---”

森野凌抬臂抱住了女友，“我怎么会朝你撒气，我…我爱你都没机会…”

青筋凸出的大手颤抖着用力压着明玥的脊背，他将头埋进明玥的肩窝。

是我太没用了。森野凌心里呢喃着。

他打不过燕崇洲，勉强可以和费里曼·西泽一战，也就和钟离岐打个平手。

更别提连燕崇洲都打不过的迟珩。

他刚才在找死，他清楚。

他没有燕崇洲的权势；没有费里曼那家伙有钱；更没有钟离岐的嘴甜爱撒娇...

现在连一个私生子上位的改造人种，也能轻易碾压他的肉体，摧毁他的尊严。

还有最重要的--

玥玥虽然放下了曾经的芥蒂，说好重新开始。

可是她只是在同情他，担心他会利用她的秘密而施舍他。

她没有爱过他，从来都没有。

燕崇洲和费里曼·西泽身上多少有她想要的东西。金钱或者权势，或者其他...

哪怕是钟离岐，玥玥也会留他在身边逗自己开心。

眼前这个要加入家庭的老五，他的优势就更明显了。

他们四个人再如何纯粹、掏心掏肺地爱她，玥玥还是会在心里竖立起一道隔阂。

因为他们都受她的信息素影响，都受制于她古怪而强大的精神力。

玥玥会怀疑他们的爱不纯粹。

只有迟珩是例外。

他是特殊的存在，他想骂玥玥花心就骂了。

在意识到自己喜欢上了一个有四任男友的女孩后，很快就接受了现实追过来。

迟珩敢爱敢恨，爱得坦坦荡荡。

他们三个或多或少都伤害到了玥玥。

尤其是他，不要脸地设计夺走了她的初夜，强迫她爱他…

而钟离岐和迟珩从来没有伤害过她丝毫。

这两个人中，一个是死忠粉，只要明玥开心，他会主动帮女友处理家务事。

另一个不仅救了玥玥，还是她潜意识里想要的、精神上、平等的感情。

玥玥她自己都没意识到她对迟珩的特殊...

费里曼今日额外吃醋的表现就证明了，他的猜测是对的--

玥玥迟早会喜欢上迟珩的。

正是因为这样，森野凌才觉得要疯了。

不仅是他想发疯，深爱明玥的燕崇洲和费里曼·西泽，哪个不想疯呢？

他们原本是平等的。

谁也别想额外占有明玥的心多一分！

至于钟离岐那个小疯子，他们三人都没放心上。

就当他是在学校替他们监督女友的间谍了。

现在不一样了。

三角稳定的大家庭中多了个与众不同的男人。

——

明玥感受着森野凌粗重的呼吸。

不知道他沉默着在想什么，于是伸手拍了拍他的背。

“怎么没给你机会了...你是老三呀。”

有舌钉的暴躁傲娇狼已经是她男朋友了，也说好了摒弃前嫌从新开始。

她说到做到，一视同仁地对他们好。

“我没说要老五啊，是你们打架打得连我说话机会都不唔--啊！你干嘛呀！”

明玥正安慰到一半呢，忽然被人从后面轻松抱起。

转头就撞进一个溢出茉莉+雪松+焚香的信息素的怀抱。

迟珩醋得咬着后槽牙抱紧明玥，狠狠地瞪着森野凌。

“打架输了在这里装什么可怜！”

“还有你！”，迟珩单手扣着明玥的腰，霸道又强势地盯着她：

“我也受伤了！你的第三房刚才还想割我喉咙，你不管？！”

他可以以一揍四，但是不能听见明玥说不要他。

迟珩又看向走过来的另外三人，骂道：

“你们四个人软硬兼施，外加卖惨的、厚脸皮的、假装大度的...占着明玥。”

“现在轮到我这个被她亲了抱了摸了的良家男，就开始一起排挤我是吧？”

“报警吧--”，迟珩突然丢下这句。

“我要告她猥亵罪。”

明玥：？？？

钟离岐“噗嗤--”一声没忍住笑了出来，然后捂着肚子哈哈哈哈地大笑。

燕崇洲的脸色很难看，站在一旁的森野凌再次闭上眼。

只有费里曼·西泽眼眸深深地盯着明玥看了片刻。

最后在看到她想笑又赶紧低头忍住的表情中，收回了视线。

费里曼·西泽转身走到了院外。

他先叫女佣进来收拾卫生，而后吩咐管家去买套餐具来。

David欲言又止，身形高大的男人转头看了眼灯火潋滟的大厅。

碧绿如深渊湖泊的眼眸阴郁，声音很淡，很轻。

“晚一点给迟先生录个指纹。”

他的宝贝是小月亮，月亮就该高悬。

月光就该照着每个人，而不是只投在一人身上。

森野凌不行，燕崇洲不行，他不行。

迟珩也别想。

第114章：当绿茶碰见对手

被明玥“左右逢源”、“雨露均沾”地“搅和”了一通后，五个男人谁都没有再挑事。

僵持的气氛直到晚餐开始。

惊心动魄的“情敌见面会”，在气氛越来越古怪中缓缓走向了结尾。

用餐的半个小时间里，只有迟珩吃得最香、最高兴。

以前很少吃中餐的他，看见明玥夹什么他也跟着夹。

大约是曾经短暂地失去过味觉和嗅觉，当他第一次吃这种火辣椒麻的菜系，很大刺激了味蕾爽感。

所以迟珩和明玥的口味碰巧撞上了。

接下来的两人全程抢着其中三盘最辣的菜。

在座的四个男人见到这一幕，脸色变得越来越难看。

燕崇洲和钟离岐因为家族的华夏基因多，所以从小也吃中餐。

但是两人都偏爱清爽鲜香的旧世纪粤菜。

而费里曼·西泽和森野凌从小吃的都是旧世纪北欧人延续下来的习惯。

比如三文鱼奶酪鳄梨三明治，比如涂了黄油和猪肝泥的酸面包。

尤其是费里曼·西泽，他偏爱各种刺身，如果是牛排还要鲜嫩带血的。

因为爱明玥，费里曼·西泽曾让庄园里的厨师给他定制了一日三餐的华夏饮食。

为了更了解、适应女友的生活习惯，他连续吃过一个星期的旧世纪川菜，这也是他猜测的明玥的“故乡”。

可最后不得不以急性肠胃炎收尾，才换回了自己的习惯。

费里曼·西泽漠然地看着迟珩把最后一块椒麻鸡夹走，诱导明玥去抢。

下一刻迟珩又假装没反应过来，速度放得很慢。

被明玥抢回去塞进了自己的嘴巴，还对他挑衅一笑...

迟珩看着女孩露出个无奈地笑，明玥这才是意识到了自己的举动很幼稚。

毕竟旁边还有四个男人看着。

她赶紧低头扒饭，不忘悄悄观察四个男友的反应。

迟珩见状，不爽地轻声骂了句：“怂样。”

燕崇洲认真吃饭，似乎没看见两人“打情骂俏”的一幕，只是筷子险些被折断了。

钟离岐则是坦然地看着明玥，嘴一嘟，不高兴地说：

“怎么不见姐姐和我这么玩？果然还某人更能装一些呢~”

阴阳怪气的少年又继续输出：

“谁知道某人在南非的时候玩得多花，逗女孩子这么有经验，一看就是老手了。”

“不像我，只会傻乎乎地讨姐姐开心~哪里舍得和她抢东西。”

迟珩听了没有生气，用公筷夹了一颗苦瓜酿虾滑吃。

“这苦瓜做的不错，弟弟多吃几个。嫉妒心太强的话容易上火。”

“哦对了，这道糖醋汁裹着的炸肉丸你也尝尝，酸溜溜的尤其适合你。”

钟离岐将筷子“吧嗒”一放，看着迟珩冷笑：

“什么弟弟，先来后到，你排第五就该叫我哥哥！”

明玥正想开口说“哪里来的第五”，迟珩已经眼疾手快地将一颗肉丸塞进明玥嘴里。

他压低声音，但是在座的男人哪个听不清呢？

“按照联邦法律，不论男女，猥亵骚扰罪判10天劳改。”

“要么蹲局子，要么做我女朋友。你想要什么，我就给什么。命不行。”

“没有第三个选项。”

明玥嘴里嚼着肉丸子咽下，喝了一口虫草鸡汤，看着强行坐在自己身边的男人。

无所谓道：“那我去蹲局子吧。”

迟珩：？

钟离岐听到这句后差点在餐桌上放肆大笑，强忍住了笑开始继续吃吃喝喝，果然胃口都好了。

上过药、换了身衣服的森野凌全程沉默着吃饭。

他听着迟珩怼完钟离岐后又向明玥讨身份，就这么安静地听着，并没有插嘴。

坐在森野凌旁边的费里曼·西泽低着头，面上的假笑快要维持不住。

小玥真的生气才不会这样和迟珩斗嘴。

如果真的讨厌迟珩，厌恶他的表现根本不是这样。

而是会笑着算计对方的价值。

对她来说，三个男友还是四个、五个男友都无所谓。

她拒绝，是因为不讨厌迟珩，甚至隐约有些喜欢他。

所以才不想伤害他的感情，不想让他参与进来...

费里曼·西泽从置物架上拿过温热的毛巾擦嘴，心情差到笑出声：

“呵--小月亮和你开玩笑的，迟珩，你准备在首都待多久？”

他凭什么不一样？

不，大家都应该是公平的！

小玥越是不想让迟珩参与进来，不想看又一个男人发疯，不想伤害迟珩...

他就偏要迟珩融进来！

自己平时不忍伤害小玥一点点，哪怕说句重话。

燕崇洲醋意最大，但是意外地被小玥迷得不行，给点甜头就真的把自己当正宫娘娘了。

森野凌更是管不住小玥，他自己别出局就烧香拜佛去吧。

至于钟离家这小子。

只要小玥哄着他，他指不定主动替小玥招揽各种男人..

迟珩听到费里曼·西泽主动递台阶，稍顿了会儿，淡笑回：

“一周时间吧。”

他扭头看着明玥，从桌下伸手握住了她的手腕。

拇指扣住内侧腕骨，轻轻摩挲。

力道是不给明玥任何挣扎的强势，语气却放得很软：

“这次来是谈一笔生意，还是费里曼集团的...既然是老二的生意，很多条约就不用那么严苛了...”

“再住五天我就回去了。如果你很讨厌我，我下次不来了行么？”

明玥想要挣脱的手顿住，片刻后才“嗯”了一声。

五个男人不知道她这声“嗯”是回应什么。

默认迟珩加入大家庭？

还是默认他说的下次不来了？

因为几人有着各自的心思，所以都没刨根问底。

--

这夜，费里曼·西泽和燕崇洲都没有留宿。

燕崇洲是第一个被助理催着走的，他还有工作需要亲自处理。

临走前，燕崇洲当着四个男人的面捧着明玥的脸亲了下去，吻了她一个猝不及防。

没等四个男人冲过来拉开，燕崇洲先放开了明玥。第一个看向钟离岐：

“怎么样，这种滋味好受么？呵--”

另外三人不知道他在暗喻什么，但是看钟离岐的脸都气白了，大概猜到是钟离岐“违反家规”了。

体格最魁梧健壮的燕崇洲，冷脸环视几个情敌。

最后把目光又定回明玥心虚的小脸上。

见她对自己笑得甜，语气不免软下来：

“我同意迟珩成为你的第五任男友。这是最后一次，没有第六个了。”

燕崇洲单手搂过明玥的腰，直视四人。

说了两句男人都懂的话：

“没有人是特殊的，既然同意成立特殊的家庭，就别再做一些幼稚可笑的行为。”

“...除非你一个人斗得过所有人。不然，都老实地遵守规矩。”

第115章：舌钉

棕发蓝眸的费里曼·西泽回到山顶庄园，在十几度的气温中跳进了冰冷的户外泳池内。

游了半个小时后，他觉得胸口憋着的气只散了一点，还没有平息下来。

于是又去换了骑行装，背起很久没用的箭筒装备，去了庄园后方的私人林场狩猎。

三个小时后的深夜。

男人从月色下走出来，只见他单手拖着一头二百多斤的小野猪往外走。

终于发泄完了的费里曼·西泽打开手机，发现明玥在20分钟前给他发了消息：

“Jett，晚安~（脸蹭心口.jpg）”

这句话后面跟着一段视频，是她穿着他做的绣着草莓图案的公主裙睡衣。

布置温馨的主卧内，明玥将手机放在支架上拍摄，双臂环绕到头顶比心。

床上只有一个枕头和一个大玩偶...

费里曼·西泽看到这段视频时略微沉思了片刻。

拍视频的时候已经11点多了，只有两种可能：

一、她刚做完，洗了澡，特意换上他送的睡裙和他道晚安；

二、小月亮看出了他今晚在压抑怒火，所以没有和留宿的那三人中任何一个亲热，拍视频只是为了哄他开心。

其实费里曼·西泽的直觉是第一个。

因为她没性趣不代表那三个没有。

他们五个哪个不想上女友的床？

迟珩还没开荤暂时能忍，几个月没碰过明玥的森野凌呢？

Ryan自从分手后再也没有和明玥亲热过。

今晚他示弱、装可怜、卖惨...甚至都被迟珩打吐血了。

既然他晚上留宿了，肯定会想办法勾引小玥。

费里曼·西泽有时候讨厌自己的脑子太好用。

他不想承认是第一种，努力第二个理由幻想。

小玥是最爱他的。

今晚谁都不高兴，他也表现出沉默，小玥一定是学习累了，睡前还不忘来哄他开心。

费里曼·西泽一边安慰自己，一边回复：

“小月亮，明天我不能回家吃饭了。...晚上有一个局，带我堂妹做出席女伴...”

“堂妹有男友，他们俩都是你粉丝...还不知道你是我女友...如果你允许，以后有机会把他们介绍给你认识...”

手机那头的明玥没有回复。

毕竟这是20分钟的信息了，这会儿估计是睡了。

费里曼·西泽看了好几遍视频，看着里面越发娇媚漂亮的女友，心里软软的。

她穿着他和设计师学习、亲手画图、裁剪、缝纫，亲手一针针刺绣的睡裙。

画面中女孩开心地转了两圈，笑得很甜，说这是她最喜欢的睡裙。

费里曼·西泽碧蓝的双眸中带着痛苦的愉悦。

他将视频反复看了几遍后，用笑着的语气发了句语音：

“老婆晚安。”

--

不得不说，费里曼·西泽的直觉才是正确的。

当钟离岐可怜巴巴地被明玥赶出来后，森野凌过了半个小时去敲门了。

迟珩和钟离岐的客卧都在一楼，燕崇洲和费里曼·西泽的房间则是在明玥的左右两边。

只有森野凌的房间是在三楼，和书房、音乐室并列。

明玥原本一点想法也没有，正洗了澡在粉丝群里和大家互动呢。

结果一打开门，面对一个身上贴着膏药、腰上缠着绷带、可怜兮兮的、垂着一双琥珀色狗狗眼的男人。

她忍住赶森野凌出去的冲动，接过了他手中端着的蜂蜜水。

明玥以为他最多就是过来抱抱亲亲，然后要她哄一哄，才肯老实回去睡觉。

结果这人丝毫不在意情敌虎视眈眈会随时冲上来，胆子已经大到不管不顾了。

亲着亲着就说了句：“玥玥--”

一颗米粒般大小的璀璨宝石，在灯光中折射出令人目眩的火彩。

“试试吧？”，他俯下身去。

明玥的心跳跟着一点点爬升，撇开头不去看那令人心醉的银白发丝。

--

野性的狼在捕猎时，不会管自己受伤的骨头有多疼，只想把猎物拆巴拆巴嚼碎了。

深夜十点半。

银发琥珀眼的男人，手脚并用地缠着明玥，面色羞红地抱着她亲吻。

一遍遍说着：“喜欢...很喜欢玥玥”

“玥玥我好爱你...我以后都听话...你别再不要我了...”

“明天我就去南非了...我会变得越来越强...谢谢你给我弥补的机会...你是我的初恋，是我老婆，我真的好爱你啊呜呜呜...”

森野凌一会儿深情一会儿又开始丢脸地哭。

和记忆里傲娇、要面子的太子爷越来越不像了。

明玥觉得好笑，但并不同情。

轻轻踹了又白又翘的屁股一脚：

“我去洗一下。你，去那边的柜子里拿条新的床单和枕巾换上。”

森野凌的脸埋在被子里，赶紧拿起被角遮住自己光溜溜的身体，揉了揉臀部。

“玥玥，你舒服的时候还会求我呢，会撒娇...做完又无情地赶走我...还要拿我当佣人用...”

明玥掀开被子，“叽里咕噜说什么呢，快去换。”

“大半夜你好意思叫女佣上来整理，我脸皮薄，我可不好意思。”

明玥笑着看森野凌，心里耻笑他上头的时候又骚又爱较劲。

结束了倒是知道遮羞了？

看在舌钉的份上，看在他今晚整个人快要碎了的份上，看在他明天要出很久远门的份上...就不欺负他了。

森野凌赶紧拿起床尾的睡袍披上，“好了好了，我去换我去换...”

他回头看了眼大床，嘀咕了一句：

“我这么大的动静，怎么一点声音也没有...他们两个在下面什么也没听见吧...”

森野凌心道：早知道当时吩咐他们买质量差点的了，就那种平民用的几万块的就行了。

指不定能弄出很大的动静来，气死下面小的。

等到森野凌开始手忙脚乱、分不清尺寸地研究单时，他又反省了刚才吃醋的想法太自私。

玥玥的睡眠才是更重要的！

他的老婆就应该用最好的床架，睡最贵的床垫，享受他最卖力的服务！

老大说的对，恩爱亲热不应该作为战利品让任何人看见，听见，这是对宝贝的不尊重。

---

森野凌忽然觉得目前这样的家庭模式也挺好的。

他马上要离开一段时间，迟珩过几天也要回南非。

玥玥平时的学习和事业很充实，他们五个男人也非常忙碌，总有一两个人不在老婆身边的情况。

比如接下来他为了提升精神力，或许要离开至少三个月。

好在他的玥玥还有Jett满足她，有Leo照顾她，有钟离岐陪她学习、逗她开心...

明玥从浴室简单冲洗出来，看见张扬银发的男人穿好了衣裤，黏黏糊糊地抱了过来。

“明天就走了，我今晚能睡在这里吗？我回去拿枕头...”

明玥微笑：“不行哦。”

五分钟后，森野凌被赶了出去。

门外，钟离岐蹲着，迟珩靠墙站着。

两人一见森野凌出来了，松了口气，二话没说转身就走了。

森野凌：“....”

钟离岐快步跟上回房的迟珩，不知死活地和他勾肩搭背：

“看吧，除了老二，两个月了还没人能和姐姐同床共枕睡一晚的...今晚姐姐也就是同情他...”

“手拿开...你想说什么？”

&#34;哥哥你加油啊，打败老大和老三，取代老二在姐姐心里的地位！”

“哦，你在挑拨离间。想看我们斗，让明玥厌烦我们。最后你装体贴大度，其实你的嫉妒心最强。”

“嘶--哥哥~这人真没劲。”

“少在这里和我称兄道弟，找到机会弄死你。”

“靠，又是一个心机老货，姐姐真倒霉。”

“呵--走，去外面打一架？”

“....”

第116章：一年

第二天一早，森野凌再次敲响了明玥的房门。

本就要早八的女孩已经起了，男人穿着一身正装，手里拿着一条灰蓝色的织锦领带站在门口。

对她笑得露出整齐洁白的牙：

“玥玥，车子在外面等着了，临走前我想让你亲手帮我系...”

森野凌不确定昨晚明玥接纳他了，会不会睡了一觉就不认账了。

或许激情褪去后想起了他曾经的自大和愚蠢，然后又默默将他边缘化..

森野凌一夜没睡，反复回忆昨晚做的好不好。

回忆女友是不是为了他的自尊心，同情他才演的开心？

反复回忆后，森野凌确信玥玥显然是喜欢的，

她会故意伸手进他嘴里摸他的舌尖上的钻石。

要他像小狗一样吐着舌头给她玩，逗得她一直在笑。

玥玥会摸着他的脸说喜欢现在的他。

说他如今偶尔乖、偶尔有点小脾气，很可爱。

森野凌觉得自己在这方面一定是最厉害的。

毕竟他和她在一起了三个月，没人比他更了解她的敏感。

再说了，以玥玥的性格，如果他做的不好，早就一巴掌把他扇下床了。

又或者直接用精神力把他弄晕，再叫人把他丢出去。

关于惹老婆不高兴了就会被折磨这件事，他和另外三个男人都有经验。

——

明玥接过领带，“嗯，好啊。”

她没有先系，而是抱着森野凌的腰，仰着脸亲了下他的下巴。

叮嘱道：“注意安全，夏天应该能回来了吧？”

森野凌眨了眨眼，眼眶一热，反手用力抱住了明玥。

“回！”

在意识到自己的手劲很大时，森野凌马上松了一些力道。

他弯下腰，将明玥整个环抱在怀中。

“我不会让自己有生命危险的。玥玥，我保证，最晚半年一定回来...”

两人的气息交缠，分不出彼此。

男人高挑的身躯看上去有些佝偻的姿态。

森野凌捧起明玥的脸，看进她清澈湖水般的杏眼中，嘴角缓缓勾出弧度：

“你好好上学，开车注意安全...遇到问题解决不了就找老大...我只要有时间就和你视频好不好？你不用说话，就把手机放着，让我看着你睡觉就好...”

助理Allen在一楼大声咳嗽提醒发癫的老板。

“咳咳--咳咳咳”

森野凌一直在嘱咐，明玥难得没有打断他，一一应下。

几分钟后，Allen又开始咳嗽了。

明玥拿着领带，踮起脚，往男人脖子上套。

开始认真打着她唯一会的--半温莎结。

这是当初和森野凌同居时管家教她的，通用商务会议。

森野凌弯着腰，安安静静地盯着明玥的脸看，越看越漂亮；

一会儿看她的唇瓣，觉得鲜嫩美味，想舔；

一会儿看她垂着的眼睫，想要伸手摸一摸...

再不舍也不能继续耽误了。

“玥玥，我走了。”，森野凌低头用力亲了明玥的嘴唇一口。

“啵--”

明玥仰头看着他，说出了一句令森野凌记得一辈子的话：

“相信你会做得很好，你很棒。”

对于普通人来说，森野凌已经是站在金字塔顶尖的那类少数了。

外形俊美，出身上流顶级豪门；

有傲气却不会欺凌弱者，只会朝同圈子里的人嘴毒、发脾气。

遇到更厉害的强者不会一直自卑，会越挫越勇。

对待女朋友感情专一，大方；

遇事了会主动解决问题；会承认、反思错误...

如果这样条件的男人放在现代世界？

明玥自认自己这样普通人家出身的姑娘，大概率一辈子接触不到这种老钱家族的继承人。

但是现在---

“玥玥，老婆...我走了...你要想我...”

森野凌一步三回头，一双凤眼都快变成可怜的下垂狗狗眼了。

明玥打了个哈欠，“快走吧，晚上给我视频。”

森野凌马上笑了，不再踌躇，迅速转身离开。

他刚走到楼梯口就看见往上走的两个男人，鼻息间冷哼，冷笑一声，侧开身下楼。

这两人的出现就像在无声宣告、反复提醒森野凌一件事--

明玥不是他一个人的女朋友，更不是他的妻子。

三人同时动了，钟离岐笑眯眯地先开口打招呼：

“Ryan，和玥宝告别完了？一路平安哦~”

迟珩的表情似笑非笑：

“毒蝎子是我堂哥，你们森野集团这次要拿下.....碰到他，我只能祝你好运。”

迟珩上前一步，打量了森野凌的领结一眼，眼神冷下：

“别死在外面了，到时候明玥不知道会不会哭？”

森野凌面无表情地扫了眼迟珩：

“我要是死在迟家人手里，你这辈子都当不了老五。嗤--”

这句话一出，钟离岐的眼睛立刻亮了。

是啊，森野凌要是死了该多好！

一下子解决了两个对手。

咳，早知道就不祝他一路平安了，还是诅咒他死在外面吧。

迟珩听到这句，心下一沉，意识到了森野凌说的是真的。

明玥护短，只要被她承认了，她一视同仁地把他们都当男朋友。

如果森野凌死在迟家人手里...

迟珩和同样希望对方消失的森野凌对视一眼。

两人在彼此眼中看见了短暂的共识。

“我堂哥有个弱点，爱好各种酒。”

迟珩说完就绕开走了。

森野凌看着他的背影，“多谢。”，说完也冷漠地转身下楼了。

他要去南非搭建森野集团第二个暗中涉及军火的路子。

还承诺了哥哥，帮他端掉宿敌“毒蝎子”的老巢，抢了他们的生意。

还有他的精神力，需要要在这种极端危险的情况下提升....

--

两个小时后

私人飞机的房间里，森野凌睡得很安稳。

将近8个小时的飞行，他需要好好休息，把精力补足，以应对接下来亲自上场的谈判。

男人的腕上绑着一个黑色的丝绒发圈，是明玥曾经用过的。

明玥当初只把贵的东西搬空，拿去卖二手了。

反而是她不在意的、随手放的发夹、发绳、水杯、润唇膏...

被森野凌当作宝贝似的收在一个箱子里。

和曾经暗恋的时候一样，在明玥不知道的时候偷偷用。

八个小时后，森野凌西装革履地下了飞机。

琥珀色的双眸冷沉沉地像浸入了幽潭，看人时带着睥睨众生的冷傲。

当男人神情淡漠地扫过接机的十几个元老级高管时，众人立刻提起了万分精神。

这位可是森野集团公开继承人、总部执行总裁、董事会股东之一的太子爷。

要是觉得他年纪小就糊弄他，那就大错特错了。几个老员工心里嘀咕，这回肯定有人要完蛋了。

傍晚的彩霞烧了半个天幕。

森野凌大步踏进了橙色的霞光中，他也没想到这次失约了女友。

说好的半年内就能回去，结果耽误了将近一年。

第117章：一起躺啊

森野凌刚走的当天晚上，燕崇洲和费里曼·西泽都闻到了明玥身上残留的一丝森野凌的信息素。

雪山的冰冷和金属的冷硬，混着明玥独有的味道，令两人气得咬着后槽牙冷静。

明玥曾经为此尴尬羞耻过，但现在很是坦然地接受了。

怎样？

不都是男朋友吗？

我又没出轨，为什么要心虚？

于是明玥先坐到了燕崇洲的腿上，在他脸颊左右两边各印了一个亲亲。

人还在老大怀里，明玥转头又对着旁边老二的嘴角啵了一个。

两个男人一时之间不知道是该吃醋森野凌，还是该吃对方的醋，还是暗爽被女友亲了...心情还挺复杂。

明玥糊弄完两人后，一手牵着一个，要他们陪她到后院练习射击。

燕崇洲脱去外套去选枪，费里曼·西泽挽起袖子。

两人互相对视一眼，胜负欲蠢蠢欲动。

于是接下来的半个小时里，明玥被两个男友狠狠操练枪法去了。

这两人谁也不服输谁。

燕崇洲按照部队枪法来严格要求女友。站姿、手臂的弧度…

而费里曼·西泽则是要明玥别学这种，又不是上战场，跟着他学基础的就可以。

等学完枪法后，费里曼·西泽提出带明玥泡温泉去。

而燕崇洲却说明玥晚餐吃多了，和他去游泳消耗下。

两人最后眼看快要动手了，明玥赶紧拉住了两人。

作为一家之主的她决定：

“现在是七点三十，我先和Leo去游泳。九点出发和Jett去泡温泉去，晚上就住温泉山庄了。”

“反正明天上午没课，可以起晚些。我还能拍点温泉素材，剪进下期的日常vlog...”

吃喝玩乐的时候可不能忘了赚钱啊！

南亭山庄是费里曼集团旗下、酒店业务中的高端度假山庄之一，有他单独的套房和独立的汤池。

燕崇洲一听这个决定，立刻拒绝：

“宝宝，你昨晚才和Ryan在一起，今晚又是Jett？”

明玥“啊？”了一声，下意识回：

“没说要做啊，就是一起泡温泉而已。难道脑子里只有这种事吗？”

虽然Jett不是他们四个人里最大的，但是天生带弧度，关键是还有她最爱的饱满大胸肌。

大概是知道她的喜好，所以他会故意说不舒服，求着她揉，还会主动戴链子…

费里曼·西泽看着明玥回味似的抿了一下唇，他以拳抵唇，极力忍住了笑意。

色诱小月亮太容易了，她总是经不住一点勾引就伸手摸了。

还好其他几人没发现她的爱好。

燕崇洲听到明玥的回应，双臂环在一起，俯视着女孩冷笑：

“呵，谁的脑子里在想？”

“...我的意思是你又单独和费里曼在一起。你自己数数时间，我和你单独约会已经是多少天前的事了？”

明玥摸了下鼻子，立马抱住燕崇洲的脖子：

脸蛋软乎乎地蹭他：“那我们三个人一起去泡澡？晚上一起住？”

她继续没心没肺道：

“反正之前在圣格鲁的时候，我们三个也一起躺过呀~”

想到当夹心饼干的时候，明玥咽了下口水，心里有点发怵。

她可吃不消每天晚上应付发情公马似的男人。

这些个霸总一天天的睁眼就是工作，每天健身，还要飞来飞去开会...他们不累的吗？

“随意”经过的迟珩正好听到明玥的邀请。

顿时气不打一处来，强行插入了三人“温馨”的画面中。

“家规不是不能同时上床吗？明玥你什么意思？！”

迟珩又气又怒，心底酸水沸腾。

他算是理解了他们四个人每天多破防了。

“你们三个上次在我家还没躺够吗？”

她的胃口可真是大！两个也吃得下！

明玥看着迟珩抿着唇一脸凶的模样，松开了燕崇洲。笑得开心：

“对啊，家规就是这样。因为都是我的男朋友，可以躺在一起嘛，又不做什么。”

迟珩气得血往头顶涌：“你觉得我相信你们躺在一起不做什么吗！”

明玥开始和他对峙：“那你一起去呗，你晚上就坐我们房间里看着？”

迟珩上前一步：“行！那我也躺上去，我监督你们不能破坏家规。”

明玥双手叉腰：“你是什么身份你就躺上去！你转正了吗你！”

迟珩看着眼里全是讥诮笑意的女孩，恍然陷进一汪泉水般春意的眼眸中。

心脏突兀地就软了。

男人转而一笑，速度快到另外两个男人没反应过来的时候，已经亲了明玥的嘴唇一下，又立刻分开。

“原来你承认了我在追求你，行，那我不躺床上了，就睡你们房门口。”

明玥：“....”

燕崇洲捏紧了拳头，蠢蠢欲动要动手了。

费里曼·西泽则是一直在观察明玥，对于迟珩的戒备越来越深。

得不到的才是最好的。

等得到了，就会发现他和他们一样嫉妒、争风吃醋、小气，然后露出丑陋嘴脸....大约就一视同仁了吧？

--

钟离岐原本在大厅里翘着二郎腿。

很有自知之明地不在晚上打扰老大和老二亲近他家玥宝。

他将笔记本搭在腿上，看着满屏幕流动的红色和绿色...

偶尔扭头往落地玻璃旁看去，看向院子外的三人。

“哎--谁像我这么忙呢...白天上课，晚上赚钱。姐姐，有我是你的福气。”

当他看见迟珩走过去时，立刻戒备起来，火速跟着出去了。

当听见两人的对话时，钟离岐横插进来，抱着明玥的腰开始撒娇：

“我给姐姐买的泳衣正好派上用场，不用等暑假咯~”

“玥宝，我给你拍视频，你别忘了我是你的后援会站长，到时候视频剪辑后我来发物料...”

“对了，我早就买了20套泳衣，都是你喜欢的牌子...走啊走啊，我们去选...”

明玥被少年这么一打岔，注意力偏了，哪里抵抗得了漂亮的泳衣？

立刻就和钟离岐手牵手去选衣服了。

留下燕崇洲和费里曼·西泽站在一起，共同看向迟珩。

两人很满意钟离岐的识相，轻松将明玥的注意力从和迟珩斗嘴的事上转移开。

迟珩看着明玥的背影，而后盯着钟离岐的脑袋停顿了片刻。

“可真有意思啊...”

第118章：你想亲我吗？1

当天晚上，明玥身边围着四个男人一起泡汤。

前后左右，四个角度无死角地看着她。

明玥脸颊红扑扑地趴在岸边和姐妹们发消息。

“下次我们来，我已经找Jett要了一张卡...这里工作的小姐姐好漂亮，小哥哥也长得一个比一个俊...对了，他们提供的自助餐好吃诶...”

三人自从在绘纱和詹妮那儿，得知明玥同时谈了四个男朋友这事后，三观早就飞了。

这要是放在别人身上？

那早就获得“渣女”、“欺骗人感情的败类”等头衔。

可要是这人是自己好闺闺？

她们就开始夸：“倾城之恋！”、“大家庭多温馨”、

“大女人就是这样的”、“这不是你情我愿的吗？”……

性取向是女的诗雅，最近被crush拒绝了，她有气无力地发语音：

“好啊，下周的周日怎么样？我要去看看山庄里的小姐姐到底有多漂亮...”

沈芝芝的声音甜美：

“好啊，听说南亭的山庄是VIP制的....嘻嘻嘻。虽然我也可以搞来，但还是要去求爹地...”

南沫打字道：

“好啊好啊！那就周日，我来看小哥哥~”

绘纱这个时间点大约是在和森野北在一起，很久没回复。

直到深夜才发来一句“好啊好啊！”。

几人立马追问她是不是和森野北卿卿我我去了，不然怎么这会儿才看手机。

结果就是绘纱发了个表情包：

“（艰难爬下床.JPG）（久等了朋友.JPG）”

明玥一个人躺在柔软的大床上滚来滚去，和绘纱开始私聊。

四个男人因为各自提防，最后的结局就是一个都没有陪睡，各自开了房间气走了。

明玥和姐妹聊着聊着，越来越困的时候终于等到森野凌的消息。

间隔三个小时的时差，森野凌刚准备去洗澡。

抽着空就给明玥发来了视频请求。

明玥将无线充电座放在床头，手机一边充电一边视频。

画面里，森野凌三两下就把自己剥光了。

赤裸这方面他总是很羞涩，视频也没让女友看全身，而是只对准腰以上位置。

“这个山庄我也有专属房间..我和Jett小时候...冬天经常来，地热很舒服...”

森野凌说着说着，忽然背对着明玥。声音是笑的：

“谁知道这家伙小时候和我分享好玩的，长大了却要抢我女朋友。”

“不过苍蝇不叮无缝的蛋，要是我做得好也不至于……”

明玥从森野凌的话里听出了落寞和自嘲，她不动声色地转移话题：

“你叽叽歪歪在说什么呢？转过来给我看看腹肌。”

森野凌笑了，听话地转过身。

他绷紧了腹部的肌肉，乖乖地给女友欣赏年轻美好的肉体。

隔着屏幕，明玥看见森野凌的神情很疲惫，脸好像更白了些。

“Ryan，你要好好吃饭，叫Allen给你安排营养餐外加甜点和夜宵...听见了吗？...算了，我给Allen发消息...”

森野凌冲掉身上的泡沫，听着扬声器里传来温柔甜美的女声，漂泊不安的心忽然定了不少。

他的玥玥是个很好很好的姑娘。

她说要重新开始是真的；她说她是老三就会一直是；她说她会尽量对每个男朋友都好...

分明他们五个都不是什么好东西。

明玥见森野凌的眼睛红了，她眨了眨眼，笑着说：

“你看泡沫都进眼睛啦，眼睛红了...你快洗洗，我先挂啦...一会儿你睡了再给我打。”

森野凌立刻转过身，匆匆“嗯”了一声。

玥玥，给我点时间，我会变得很强大。

……

精神力的提升通常不是在生死关头，就是在耗尽的过程中，逼近精神域临界值。

这两者本质上都是极其危险的。

轻则精神力暴动痛苦不堪，重则会直接成为废人，甚至精神瘫痪再也醒不过来。

森野凌无法忍受自己成为明玥身边最差劲的男人。

也无法接受自己的弱。

更无法接受被情敌一次次打趴的不甘。

燕崇洲精神力25万+，如今还在隐隐增长。

强大的基因和可怕的意志力，森野凌服他。

钟离岐18岁就已经23万了，除了基因是鲨鱼外，主要因为他是个疯子。

脑子有病不怕死的人提升精神力很有用。

费里曼·西泽这两年一直维持在20万往上，背后大概率也在训练室定期训练。

而他自己现在快19万的精神力了。

森野凌这几个月的目标就是要突破20万。

可以和费里曼·西泽打个你死我活，而不是每次处于下风。

他不接受失败。

--

森野凌离开的四天，明玥打着哈欠，揉着腰去上课了。

钟离岐用怨毒的眼神盯了她一路。

“老大真的太可恶！太可恶了！他凭什么可以留宿！费里曼那个毒夫不管了吗？”

“老大打破了他的专宠，他都不着急吗？”

钟离岐抓着头发发疯，嘴里念经似的：

“没用没用太没用了！凭什么...我也要我也要，姐姐我也要睡你的床！我也要陪你睡...”

明玥默默回道：“因为Leo明天要出差一周。”

“你每天和我12小时都不分开地在一起，还不够吗？”

钟离岐瞪大眼，反问：“哪里够了？玥宝，你不会是腻了吧...”

钟离岐眼中的杀意都快凝结成实体了，明玥赶紧哄：“没有没有，真的没有，你信我。”

这“多夫制”的日子真是看不到头啊。

---

森野凌离开的第五天，迟珩在三楼的练歌房门口堵了明玥。

当他问出“你想亲我吗？”这句时，明玥都惊呆了。

这到底是什么奇葩？不应该是问她：“我可以亲你吗？”

迟珩穿着一套米色家居服，金发柔软而凌乱地搭在眉眼间，手里还拿着一颗青苹果咬了两口。

他见明玥翻白眼，笑着抛出一句：

“我明天就走了，以后不来了。”

明玥听到这句时，心里微微酸了一下，这种情绪一闪而逝，她看着迟珩：

“嗯嗯，一路平安。以后我们--”

她的话没说完就被堵住了。

金发绿眸的男人大步跨向前，极具侵略性的气息瞬间裹挟了明玥。

“骗你的，别难过。”

手中紧实硬挺的触觉是他的胸膛，粗粝的指腹抵在明玥的下颚，一个极其霸道的吻落了下来。

热烫的气息交织，迟珩吻着明玥进了房中。

他转身将女孩轻松抱了起来，抵在了门上。

“下个月再来，回去给你准备正式的礼物去。”

“怎么又露出这种表情啊…你不知道你的心思很好猜么...真可爱...”

第119章：你想亲我吗 2

迟珩将明玥压在门上亲了许久才放开。

除了手不老实地捏了捏她之外，没有再逾矩，更没有主动献身。

额头相抵时，男人用那双翡翠般剔透漂亮的绿眸看着第一次爱的人。

先是没好气道：“小花心鬼，五个男朋友你已经应付不来了。”

“下次见到不怀好意的男人，不要对他笑，一巴掌扇叫他滚...”

说完又忍不住低头去亲明玥的嘴，吮着一点点吻她的唇瓣。

明玥不知道自己为什么不躲，大概是因为她真的是花心鬼？

她在圣格鲁的时候就不排斥迟珩的亲近。

明知道他不受信息素干扰，精神力对他也没用，被他背着的时候她竟然还能睡得香？

觉得他手忙脚乱亲她的时候又傻又勾人，很想欺负他。

看见他气急败坏的样子又想逗一下，想看他嘴硬到什么时候。

等他认真告白，当时说要她和燕崇洲分手，支持她的学习和唱歌，会对她好，给她自由...

她心中不是没有触动。

上次有这种想要恋爱的冲动，是不知晓费里曼·西泽在研究她的血之前。

这大概是她第二次动心了，明玥心想。

“我不用扇他们巴掌，因为我有精神力，S级都伤害不了我。”

以迟珩在军火道上安全混了这么多年，想要调查她轻而易举。

更何况，她已经准备接受他，知道她的秘密是迟早的。

明玥又解释了一句：“除非在我没有任何防备的情况下将我弄晕...不然我能反杀任何人。”

“所以理论上只要不是有深仇大恨的，我不会受到任何人的威胁。”

”除了你。”

“如果你要伤害我，我的确没有办法。”

“这就是我当初故意亲你的原因。”

迟珩怔愣了。

她...

她主动告诉他了？

什么意思？她现在是信任他了吗？

怎么会这么傻，这么单纯，这么...可爱！

等等！什么叫当初故意亲他...原来是她怕他杀她灭口？

不是和他一样情不自禁？靠！

--

迟珩当初察觉自己很喜欢明玥，难受纠结两个月还是放不下后，就开始调查明玥和四个男人之间的纠葛。

森野凌和明玥是一夜情；

费里曼·西泽是撬兄弟墙角；

燕崇洲不知道用了什么方法让明玥接受，成为她对外官宣的男友；

至于钟离岐...

算了，那是个圈子里出了名的神经病，谁能摆脱他，不死才怪了。

他们四个曾经接连被精神力攻击过。

尤其是钟离岐，曾有过三回治疗记录，每次出事都有明玥在场。

虽然医生对外称是他自己精神力躁动导致的。

但是S级精神力躁动起来，A+级的人都会难受恶心，甚至头疼欲裂...

明玥却丝毫没事？

他们抹去了很多证据，导致迟珩掌握的信息很少，但是也能推测出一二。

而且他们越是要隐藏，代表秘密更深。

现在明玥却主动说了....

见迟珩沉默，明玥继续说：

“我的信息素也很特殊，会放大人的欲望、情绪...你闻不到，不代表没有被无形中影响。”

“所以我的信息素可能把你对我的那点好感放大了，加上你和我接吻了，唾液的信息素作用更强...又会把情欲继续放大...”

迟珩听着明玥的解释，忽然动了。

他站直了身体，大手撑在明玥的身侧，歪过脑袋看着她笑：

“你的意思是你的精神力很强，很怪异。所以他们四个也奈何不了你，只有我是例外？”

明玥点点头，“嗯”

迟珩又问：“你的信息素也很奇怪。所以他们，包括我在内都是被吸引了？”

明玥迟疑了一下，继续点头：

“不完全，前提条件是你们喜欢我。如果讨厌我，那么信息素就会让你们更讨厌我。”

“所以我不能完全否认他们的感情。”

这次轮到迟珩点头了。

他用手肘抵着门，手撑着下颚，笑容带着股邪气：

“我的小花心鬼都和我交心了，我若是不交代秘密，也太不是东西了？”

明玥看着他不说话，迟珩便开口了：

“我是私生子这事全世界都知道，但是有一件事很少有人知道--

我曾被迫做过很多人体实验，他们非常残忍地把我当小白鼠用...”

“身体被注射多很多东西...那时候我才十四岁，感觉内脏和骨头在融化一样痛苦...”

“我的五感也曾消失过，视觉是半年恢复的...最后恢复的是嗅觉和味觉，花了两年。”

明玥微微张大嘴，诧异地脱口而出：

“那你没有变态，没有报复世界，还真是个善良的人啊！”

迟珩哈哈哈哈地抱着明玥笑了起来，笑了一会儿后，他才说：

“所以我这辈子不可能有精神力，也闻不到你说的信息素。”

“除了我的骨骼被特殊金属改造过，其实我算是废物，残疾人...嗯，差不多和灭绝的纯种人类一样吧。”

明·废物残疾人·玥沉默了。

迟珩以为明玥在心疼他，赶紧岔开话题：

“我不是变态，也不是你当初见到的杀人狂。我不会把暴力对准老弱妇孺...”

“我下个月再来看你...先回去商定将分部开一家到首都来....”

“这边的竞争有三大家压着，想进来分一杯羹有点难，以前没想过...”

迟珩的笑一如既往带着侵略性，但是他非常擅长把握人心。

“以后尽量在这边办公...明玥，我是在认真追求你。”

”我知道你不缺钱，不缺爱，不缺送上门的男人...我是在请求你给我一个机会。”

第120章：四个月后

迟珩第二天一早就离开了，认真告白的话语在明玥心头转了好几天。

燕崇洲出差还有两天才回，费里曼·西泽越来越忙，听说这次和迟家还签订了什么协议。

钟离岐一如既往地每天陪她上课，依旧黏黏糊糊的。

明玥发现他即便坐在书房和她一起写作业的同时，还会买卖股票和虚拟货币等金融交易。

明玥完全看不懂，只知道钟离岐给她的银行卡里的余额好像越来越多了。

这还是因为银行工作人员前忽然联系她，说要给她送新款的C家包包以及海岛度假。

再也不会卖二手的明玥，拿到新款包立刻就挂到了自己的号上，随机抽一个粉丝送。

一个12万的包说送就送，明玥的粉丝“星星”们，立刻开始在评论区留言。

当然也有莫名其妙攻击她的黑子们，闻着味道就来了：

“背后的金主爸爸好歹是燕家的家主，送真爱粉不送跑车，送一个包？这么抠？”

“明小姐才大二就这么高调...又是蹭拍卖晚宴，又是送奢侈品...以后被金主甩了怎么办？”

“真的好无语，这朵白莲花又来显眼了...”

“我懂，要是换成我，我也抓紧时间多搞些流量，以后没了金主，还能做自媒体维持白富美人设...”

明玥在看见这些恶评的时候笑出声来。

钟离岐把脑袋凑上前看了一眼，本就漆黑的瞳立刻暗了。

“什么狗在叫！等着...姐姐你别看，我来！”

明玥相信钟离岐的战斗力，毕竟他曾经把黑子骂哭到扬言要开盒钟离岐。

最后发现是钟离家的三少爷，吓得连夜滑跪道歉。

外加一条跪地上被亲爸狂扇巴掌的道歉视频结束这场闹剧。

今晚家里就他们两人，明玥靠在钟离岐怀里继续和粉丝互动。

夜色越来越黑，明玥感觉坐着的东西一直没下去，只好转头看向少年。

“你--”

嘴角带笑的少年黑发黑眸，头发扎了一个小马尾，额前自然卷的碎发慵懒地遮到眉下。

和她对视：“姐姐，一周了，一个礼拜没有了...要憋成傻子了。”

钟离岐快要哭了，蹭了蹭，语气软绵绵的：

“玥宝...宝贝儿...这次做完我去结扎...一个月内都不能用了。”

明玥听到这句时，眼睛瞪大了。“你，主动结扎？”

钟离岐笑得眉眼弯弯，歪过头，手伸进明玥的衣服里。

“我没想过有后代，家族也不需要我传承，我还有好多哥哥弟弟...”

他的偏执障碍人格不需要繁衍下去，他也很厌恶小崽子。

“如果姐姐要生老大老二或者老三的孩子，我可以带...长得像他们的男孩不行！绝对不行！只能像你的！”

明玥被揉成一滩水化在了少年怀中，实话实说道：

“我没想过孩子问题...”

她一个人在这个异世界，没有一个亲人。

如果有一个孩子和她血脉相连，然后跟着她姓明呢？

她到时候有了足够的金钱，而孩子生物意义上的父亲基因又很强大...

明玥的思绪只是一闪而过，很快被钟离岐的手打乱了。

她没有继续想这种遥远的、未知的事。现在她只想学习、赚钱、变得越来越好。

少年的动作温柔又有力量。

看着温吞、漫不经心，实则像沉重的铁锤凿开一切深渊。

怕弄脏沙发被姐姐骂，钟离岐单手将明玥抱起身往他的房中走去。

“你这样抱着...呼...不累么...”

“宝贝儿，你就是再胖30斤，我也能抱着一个小时...”

窗外的夜色浓郁，菱形花纹格玻璃透出花园里幽幽的灯火。

--

平淡且充实的日子一天天重复。

明玥后知后觉到森野凌已经离开首都三个月了。

最后一次通话时，明玥问他是不是准备回来了。

森野凌在视频中笑着问她是不是想他了？

明玥看着明显很疲惫的男人点头，“是啊，想你啦。”

手机那头沉默了一下，接着露出一个温柔的笑：

“快了，这几天要收网，不出意外的话下个月应该能回来...”

森野凌的手指伸到屏幕前，隔空做了一个替明玥拨弄发丝的动作。

“我给你买了很多礼物，装了两箱了....”

明玥认真听着，对着森野凌浅浅地笑。

两人聊着聊着，直到她看见森野凌拿着手机说着说着就睡着了。

沉重疲惫的呼噜声响起时，明玥确实感受到了一丝心疼的情绪。

可是到了下个月，森野凌不仅没回来，费里曼·西泽还带来了一个不好的消息。

“Ryan失踪了。”

明玥拿着乐谱的手紧紧抓着，“什么？失踪了？”

着急道：“他是集团继承人，巡视产业...最危险也就是和黑帮打交道，他自己那么厉害...他身边还有保镖和助理...”

费里曼·西泽点头，碧蓝的眼眸深幽：

“他想提升精神力，很多黑色的事都是他自己去做...我以前也会这样。”

见到明玥露出着急的表情，费里曼·西泽忍住了嫉妒的情绪。

他抱住女友在怀里安慰：

“别急，森野北已经过去处理了，应该不会有生命危险。最多就是要挟....或者出个气，他们不敢的...”

明玥马上冷静下来，忽然想到什么，赶紧掏出手机。

“迟珩半个月前来看我的时候，还说起过Ryan和他堂哥对上...我问问他。”

迟珩大约是在忙，隔了一个小时才回复：

“我才知道这件事，刚才我已经联系了...只是我堂哥也失踪了...”

“明玥你不准过来！有我在，你的好情郎不会死的。”

第121章：算了，不杀了

明玥当然不会傻到跑去南非，她唯一能做的就是等待。

她对森野凌的感情很复杂。

她并不爱他，喜欢的浓度也是在基础值。

如果给几个男友排名，明玥心里第一个想到的是费里曼·西泽。

而后是迟珩、钟离岐、燕崇洲，最后才是森野凌。

但听到他失踪的消息时，明玥的紧张和担忧也是发自内心的。

他曾经自大又高傲的表情仿佛还在昨日。

可是转眼想起他自卑的神情、吃醋的崩溃、被她主动亲一下后羞涩的表情、疲惫苍白的面容...

明玥希望森野凌不要受苦，好好的、安全地回来。

夜深，她抱着费里曼·西泽，语气：

“Jett，那边有迟珩和森野北在，你别去。”

费里曼·西泽心里微动，对于自己的阴暗念头不耻。他低头亲了亲女孩的面庞：

“我不会去南非...森野家族的安保和侦查全部出动了，迟珩的势力也覆盖整个南非...我没必要去掺一脚...”

费里曼·西泽吻住女友，吃了她很多涎水后才满足地搂着：

“你也别太担心，乖乖睡吧，明天还要考试。下课我接你去帝豪大厦，你不是说要打卡那家新开的咖喱店...”

明玥搂紧了男友的脖子，听着他安抚的轻声细语。

“嗯，好，那我睡了。”

她在心底默默说服自己别焦虑，半个小时后当真睡了过去。

费里曼·西泽一看女孩睡沉了，将她的玩偶塞进她怀中代替自己，起身下床。

十分钟后

一楼，巨幅落地玻璃前

费里曼·西泽点燃了一根雪茄，拨出去了一通电话：

“叫他们回来...嗯...计划改了...叫风组的人去找森野北，告诉他，他们是明玥的人，随他派遣...”

三分钟后，费里曼·西泽挂断了电话。

身后一道轻若无物的脚步声响起，伴随一道讥讽的笑：

“哥哥这是后悔了吗？”

“不准备落井下石，把你的好兄弟弄死在南非了？”

钟离岐穿着一条及踝的长袍，胸口露出几道明显的混迹应该是明玥前两天抓的。

这小子故意涂了不让伤口愈合的膏药。

昨晚在燕崇洲面前露了一回，今晚又故技重施，敞开衣袍不经意间露出来。

三个月前还去结扎了...

可真贱啊。

费里曼·西泽深吸了一口雪茄，红酒橡木混合着甘草蜂蜜的味道缓缓经过鼻腔。

而后才回答钟离岐：“不想看见她惦记一个死人。”

一是怕这几个人为了把他搞下去，找到证据，捅到小月亮眼前。

二是不想让他心爱的女人惦记一个死人。

三是不想要小月亮自责森野凌是为了她才要急功近利变强，走极端，让她内疚是她间接害了他。

无论是哪个理由，都能说服他放弃阴暗偏激的做法。

“你不也是？嗤--”，费里曼·西泽嘲讽冷笑。

带着淡香的烟雾冲击、四散。抽雪茄不过肺，品的便是不同的前调、中调和尾调。

费里曼·西泽现在只觉得满嘴的苦涩和酸，根本尝不出平时的香气。

钟离岐一只手摇着红酒杯，慢悠悠站到一边，仰头含了一口剔透红的酒液。

眉眼微皱，片刻后舔了舔嘴唇。

“你当你的圣父，但是别试图阻止我的人。”

费里曼·西泽的眼神落在一旁的少年身上，从他跃跃欲试的表情中看出了疯癫。

想到楼上熟睡的爱人，他还是沉下脸大发慈悲：

“是么？那你最好祈祷你的人先在禁区找到他然后干掉。”

“如果他活着回来...呵。”

“以小月亮的脾气，你两面三刀的背叛，是她最厌恶的。到时候就算你一枪爆头在她面前，她都不会掉一滴眼泪。”

她在担忧森野凌，而私下里她的男人们都在想办法乘虚而入。

借此机会除去森野凌，让他再也没机会回来。

钟离岐的手僵硬地握住杯身，片刻后暴躁地“啧--”了一声。

月光照在院中，覆盖着明玥亲手设计打造的小花圃内。

无尽夏大朵大朵地热情绽放，月光仿佛轻盈地在上面舞动。

站在玻璃窗前的男人沉默不语，半晌过后，钟离岐仰起头，将剩余的酒水一饮而尽。

“算了”，他说，“算他好运。”

话落，黑发黑眸的少年冷笑一声，打了个哈欠转身朝二楼走去。

他不高兴，得去偷亲一下姐姐。

费里曼·西泽转过身，深深地吸了一大口雪茄，浓重的烟雾将他的神情扭曲。

他无法和四个男人平分明玥的爱。

不！永远不可能！

他的痛苦，他的挣扎，他嫉妒得发狂...

嫉妒到第一时间得知曾经的发小好友失踪，生死不明的时候，第一个念头是高兴。

心底恶毒地想着：这次是Ryan死在外面，等小月亮毕业了，弄死钟离岐也是顺手的事。

至于迟珩，只要Ryan的事嫁祸给迟家，让森野家族和迟珩斗，他在背后放把火...

等三个人陆续处理了，最难弄的燕崇洲就静待时机。

总归小月亮对他的利用多过于喜欢，他的醋意小多了。

费里曼·西泽自认他不是善人，更没道德观，可是没想到自己有一天会变成这个丑陋毒夫的嘴脸。

“可是谁告诉我...告诉我该怎么办...我只想独占她...”

“有错么？”

--

男人在一楼待了两个小时，而后又去洗了澡，喷了明玥喜欢的香水才回到房间。

翌日一早

明玥有条不紊地吃着早餐，同时在手机上回复绘纱。

绘纱是昨晚通过男友森野北知道的，她既担心男友的安全，又担忧明玥心情不好。

“Caius一晚没睡...玥玥，我也挺担心森野凌的...他哥身体不好，我第一次见他这么严肃的表情。”

“玥玥，你的五姨太不是在南非势力中横着走的吗...怎么样，他有说什么吗？”

明玥无奈笑了，“迟珩在帮忙了，有什么事会第一时间告诉我....”

说了一会儿话后，绘纱突然问：

“所以你决定接受迟珩了吗？”

明玥放下叉子，回复好友：“接受了，我其实不想他参与我们这个复杂的关系中...”

“可是我忽然发现，这只是我的一厢情愿，而他的目的和需求却是加入进来。”

“所以我尊重他的选择，再说了---”，明玥画风一转：

“首都有他们三个，北洲有钟离家，南非有迟家，我以后想做什么都方便多了。”

绘纱过了片刻，给明玥发了个表情包：

（不愧是你，大雌性！.jpg）

第122章：等待他醒来或者死亡

燕崇洲很快也知道森野凌失踪的事了，他在开会的间隙给女友打电话：

“宝宝，他死不了，那头小狼骨头硬的很。”

“过几天你不是受邀参加一家线下活动，还要上台唱歌吗？”

“我给你订的礼服裙明天就到了。我要求修改偏保守，除了肩膀和双臂，其他地方不会露。”

“那种非常拥挤的公众场合，你可以放心穿...设计师说你穿上仙气飘飘...”

燕崇洲也在缓解明玥的焦虑，尽量把话题扯开，不讨论森野凌的事。

明玥知道他们四个都觉得她很着急、很担忧，虽然的确是担心的，但并没有这么严重。

不过他们既然误会，那就...继续误会吧。

不过Leo他真是越来越崩人设了。

和从前在绘纱口中洁癖、冷淡、话少、严肃的表哥一对比，完全不是一个人吧？

洁癖？他喝某些东西时很开心。

冷淡？那更不存在。

明玥偶尔见他眼神炽热地看过来时都恨不得绕道走。

话少？严肃？

那更没有，把她当女儿一样从学习关心到工作，还要抽空教她商业运作...

并且荤话多到明玥怀疑他曾在部队里偷偷记住了那些痞子兵的脏话，现在全部用在她身上。

--

这次简单的小考，明玥没有拿到A+，只拿了个A。

费里曼·西泽知道他的宝贝要强，做什么都要努力做到最优秀，所以接她上车后就一直在安慰她。

明玥却笑得毫不在意，抱着费里曼·西泽亲。

“男妈妈在线念叨...亲亲...”

费里曼·西泽没办法，按着她的腰，由着女孩调皮地一口一口啄吻他的脸。

碧蓝的双眸里溢满了柔情甜蜜。

把一旁的钟离岐看得气歪了鼻子，直接开始阴阳怪气：

“喂！前面有司机，后面有我！两个大活人还喘气呢，你们别太过分了！”

钟离岐干脆挪过去贴近明玥，搂着她的腰，非要在两人之间找点存在感。

明玥已经习惯了少年的脾气，转身安抚他，在他眼睛上落下一个亲吻。

“乖啊，一边玩去吧。”

钟离岐的眼皮掀起，浓密的睫毛忽闪。

那股温柔香风刚离开，他浑身的躁动就被安抚下来了。

姐姐在亲最喜欢的老二时，不在意老二吃醋，还要转过来哄我...我果然受宠！

钟离岐当真听话地掏出手机玩了，看得费里曼·西泽一时无语。

他伸手不停擦拭明玥的嘴唇，而后用自己的唇瓣覆盖上去。

温柔低哄：“A已经很棒了，你转系还没半年...”

明玥点点头，大方承认：“嗯，我知道啊！所以我真的不难受！”

“大家很努力地学习了一个学期，医学要背的东西那么多...”

“我一个法学生轻轻松松地就考过他们吗？我也不是天才...我同样是在努力后取得了一个不错的成绩...”

“所以我对于A的评分真的很满意！再努力一些，等到今年冬天的大会考....”

明玥对自己学业的规划很清晰。

不急不躁，踏踏实实一步步走。

学习和减肥一样，只要真的付出了就一定会有回报，除非你连自己都骗。

晚霞的橙光打在女孩精致娇俏的小脸上，逆着光还能看见一层小绒毛。

白皙柔软的肌肤水嫩无瑕，表情欢快地又说起了明天的活动。

费里曼·西泽看得入神，嘴角不自觉勾着笑，心里自豪又柔软。

温暖干燥的手伸过去握住明玥，指尖一点点分开她的指缝，与她十指紧扣。

一旁的钟离岐也笑眯眯地黏糊过去，干脆将脑袋搁在女朋友肩膀上。

时光静谧地仿佛在这一刻凝固。

---

时间步入九月

秋日的风已带了些许凉意，卷起零星枯叶。

深夜，十点

男人肤白如雪，眼尾泛红，唇色鲜红浓艳。一双碧蓝的眸子凝着情欲的潮气。

明玥的皮肤被两颗冰冷坚硬的钉子不时轻轻擦过。

她伸手上去捏了一把，又抬起头凑了过去亲。

男人碧蓝的眼瞳缩了缩，明玥抬起手臂抱紧他，顺势将脸贴过去。

凌晨时分

明玥的精神领域很充盈，但她体力不支地软倒在费里曼·西泽的怀里。

男人神情餍足地打横抱起宝贝进了浴室。

他在小月亮心里的地位是不同的，费里曼·西泽自己也知道。

正是因为这点不同，他才更加小心翼翼。不在女友面前表现出吃醋，尽量大方地协调几人的关系。

森野凌已经找到了。

实在令人意外，他居然反杀了精神力25万的毒蝎子，他自己也陷入了重度昏迷。

森野凌成了植物人已经整整一个月了。

各项指标每天测都没有任何波动，医学判断醒来的概率极低。

这件事他们暂时还没和明玥说，只说森野凌受了重伤，需要治疗两、三个月才回来。

明玥在连续几天打不通森野凌的视频后，慢慢就接受了这件事，说安心等到年前。

除非森野凌的指标在下降，除非森野家族公开这件事。

不然他们就打算先瞒着明玥。

就连森野北的未婚妻伊川·绘纱都没有说，只有他们圈内不超过十人知晓这件事。

再等两个月，是死是活，还是半死不活..四个男人的心情都很复杂。

第123章：怎么不干脆死了

南非，亚桑克洲

“辛苦了。”

“森野先生客气了，这是我们应该做的。”

客套几句后，五名行业顶尖的医生被森野北的助理恭敬地送出去。

布置温馨的房间中，除了仪器偶尔发出“滴滴滴--”的响声外，显得无比宁静祥和。

距离过年仅剩下一周时间，森野凌还没有清醒。

幸运的是，他的身体各项指标数值维持得不错，至少没有出现恶化。

可依旧闭着眼睛如同在沉睡，毫无醒来的迹象。

距离森野凌离开首都已经11个月零5天了。

昏迷至今7个月。

森野北坐到了床边的靠背椅上，脸色疲惫地捏了捏眉心。

沉默地坐了一会儿后，他从床头的水果篮中挑了一颗鲜艳的红苹果。

锋利的匕首卷着果皮一圈一圈...

男人削果皮的速度很慢很慢，一点点磨磨蹭蹭地削了很久，而后咬了一大口咀嚼。

“阿凌，你爱的女孩半个月前已经知道你昏迷的消息了...”

“你猜她为什么没有立刻赶来？”

“哈哈哈哈...理由真是很好笑...讽刺极了...她居然说12月的会考对她来说很重要。”

“她说这里有迟家和森野家的医疗团队，你既然没醒，她来了也没用。说要等考试结束再过来看你。”

“今天她考完了，学校要放圣诞假和春节假了。”

“她终于要过来可怜你这个傻子了。”

“你的好友Jett给她订购了一架G650...啧，谁能想到西泽那小子他昏头到这种程度。”

“还有钟离家那小子，背地里不做药品交易，开始买卖金属...坐空了几家银行...钱全部进了你女人的钱包里...”

“她到底是怎么哄得你们掏钱，掏心，还被绿了又绿的？”

“燕崇洲和我不对付多年，为了绘纱，我已经不再对他出手...”

“大约是明玥夹在你们中间，他今年抛出了几个橄榄枝，示意和我握手言和...”

“阿凌，你爱她什么？凉薄又自我的女人真是可怕。”

“我有时候看不懂你们...你们五个人，每个都魔怔了...”

森野北自顾自说了许久。

像在对弟弟倾诉，又像在不停提起明玥从而试图唤醒他。

半个小时后

森野北用棉签蘸取温水，替弟弟擦拭了一下嘴唇。

他站起身，睫毛低垂而下注视着亲弟弟毫无表情的睡颜。心脏难受地刺痛，脑仁抽着疼。

“Ryan，过两天你的心肝宝贝到了，总该醒了吧...”

森野北掏出手帕捂着嘴咳嗽了一会儿。

直到胸腔的憋闷舒服些，他才伸手抚摸了一下弟弟的额头。

而后转身大步离开，背影又清瘦了一些。

森野家族用尽最高端的医疗都一点起色也没有，所有科学的方法都试过了。

直到半个月前，森野凌的父亲动用关系找来了一位自称是修行者的人。

森野北以前不信这种东西，但是听了那个修行者说完后也不禁有了怀疑。

他说：“他的身体已经康复，机能没问题...生死边缘爆发，精神力也应该提升了一万上下...”

“一花一世界，一叶一菩提....他的魂魄去了另一个世界。”

“...要看他最害怕失去什么，或者有什么放不下的...刺激一下有概率唤回来。”

森野北也正是因为这个原因，再也不顾得燕崇洲和费里曼的警告。

他直接通过女友要到了明玥的私人联系方式。

没想到的是，那个和他女友关系很好、同时交往五任男友、信息素很独特女孩，拒绝了立刻赶来。

理由是要准备半个月后的会考？

简直可笑又可恨！

---

两天后

明玥和绘纱、钟离岐三人，登上了森野家族的私人飞机，飞行了将近九个小时。

晚上七点，亚桑克洲的天空还是明亮的。

明玥第一时间赶去了迟家的私人医院。迟珩也提早从酒会上离开，去接女友。

一个小时后，明玥见到分别一年的森野凌。

她的心脏又酸又涩，站在那儿一时之间有些怔愣。

她盯着男人观察，记忆里曾意气风发，桀骜不驯的小狼瘦到快要脱相了。

一头银白色的头发长了很多，失去了靓丽的光泽，显得苍白暗淡。

他轻轻闭着眼，仿佛不受一切困扰正酣眠。

或许下一秒就要睁开那双甜蜜的琥珀棕眸。

也或许永远这样沉睡下去，再也不会睁眼对她笑得腻歪。

记忆里的他还在龇牙咧嘴地怼情敌，怼不过钟离岐和迟珩就破防。

想到当初可怜巴巴地对她说：

“玥玥，你出气出够了吗？我有罪，你可以一直罚我，但是别不要我好不好？”

“实在不行我给你跪下...外面是公众场合，你会遭受非议，我回家给你跪吧...”

他也曾羞涩地抱着她说：

“这样舒服吗？我以前怕问出来丢脸，怕你嘲笑我。我死要面子...”

“其实我总是胡思乱想，和小女生一样...你是不是觉得我太粘人了..”

“明玥，我暗恋你很久了...你的信息素是很特别，但是我没有昏头...”

最后一次的时候，森野凌说了句：

“和你在一起的第二个月，我受你信息素的影响就开始小了...”

“今天我已经没有那种喝醉了飘在云端的感觉，只有美好温存。我是真的，真的爱你...”

直到离别前，森野凌还在嘱咐她：

“这次我会冒险一点，受伤是一定的。我提前和你说，你别害怕...”

“如果听到我受伤的消息，你别急。老婆你专心考试，这是你转系的第一次大考，对你很重要...”

在异地的前三个月，他即便再累也会黏糊她，非要她开着视频睡。

“玥玥，把手机凑近点，我想仔细看看你..”

“哈哈好可爱，你下巴长了颗痘？...是不是最近焦虑了？”

“啵---”

“玥玥，我好想你。我会变得很强很强...以后你多吸我的精神力好不好？”

“我有时候也讨厌自己，为什么不能放手，为什么要爱你...很痛苦，可是比起永远失去你，还是这样痛着比较好。&#34;

“我脾气暴躁，也不大度，又爱吃醋，真的挺讨厌的对吧？”

明玥的脑子里一遍遍回忆着点点滴滴。

看着森野凌安静地睡着，胸膛呼吸的起伏很小，她的眼眶一点点红了起来，鼻子也变得酸涩。

“Ryan--”

明玥轻声唤了他一声，走到床边坐下去。

她伸手覆盖上森野凌露在外面的手背。

温热的小手下是偏低体温的、干燥的、略微脱水的皮肤。

“我这次会考不出意外应该比上次好点，或许还是A...A+哪里是那么好拿的。&#34;

&#34;医学真的好难啊，感觉再学四年头发要掉一半了...”

明玥不知道该说什么，她说不出煽情的话来，酝酿了半天哑巴了。

半晌过后，她才缓缓开口，像老朋友聊天一样慢慢说着最近的事。

“他们一直瞒着我，直到你哥告诉我，我才知道你失踪的事...”

“你哥哥说医学手段没用了，要用玄学的...要求我立刻赶来，但是我拒绝了。”

“你一定听你哥哥说了吧？说我是个多么绝情、刻薄、现实的女人...”

“森野凌，你现在瘦的难看死了。本来这张脸还是好看的。现在好了，和僵尸一样...”

明玥说这句话的时候，森野北和迟珩刚好赶到病房外，听得清清楚楚。

森野北的额上青筋直跳，忍无可忍，推门而入：

“明小姐！请你尊重我弟弟！他现在很虚弱！”

绘纱一见男友脸色苍白地冲进来，气势汹汹的。

吓得她赶紧走过抱住森野北的胳膊，没好气道：

“你凶什么啊！”

“人家情侣间怎么相处的你管得着嘛！哎呀，走走走，出去，让玥玥和Ryan单独相处。”

绘纱将男友往外拖，不高兴的她还给了男友胳膊一巴掌。

钟离岐看了眼神情还算平静的明玥，一步三回头地也跟着出去了。

房门外站着的迟珩长身玉立，手里捧着一束花，默默看着床边的女孩。

从上次确定了关系到现在，整整17天了。

今天是相聚了，可是连嘴巴还没亲到呢，他就要被迫看着女友对另一个男人红着眼睛关心。

森野凌怎么就昏迷了呢？

为了展示他的气度，当初出动了大量人力、财力。

现在这个死鬼又睡他的私家医院，又享受着他的女人担忧和关心。

迟珩舔了舔尖锐的前齿，一双碧绿的眼眸带起讥讽，心里烦躁道：

当初找到的是两具尸体就好了。

第124章：争吵

明玥在床边坐了很久，她仔细观察着森野凌。

一边和他慢慢聊天，一边留意他的眼珠有没有可能颤一下？

摸着他的手捏一捏，感受他的指尖会不会动一下？

一个小时后，森野凌仍旧没有任何苏醒的迹象，安安静静地躺着，呼吸轻而浅。

“扣扣”

绘纱敲门而进。

她身后还跟着一脸冷漠的森野北，嘴角勾着笑的钟离岐，以及眼神只落在明月脸上的迟珩。

明玥看了四人一眼，语气平静道：

“没有用...或许需要我不停地说话刺激他试试？”

她看着森野北，语气认真，但是表情冷淡道：

“麻烦您一会儿找人在角落里布置一张休息用的小床，还有一套桌椅。”

“接下来的一周，白天我就在这里陪着他说话，顺便学习、工作。”

迟珩上前一步，不赞同道：

“明玥，不用这么麻烦挤在这里。”

“顶层有我的套房，你在那里休息。上下有我的专属电梯直达，来去不过十分钟。更方便一些。”

明玥想了想觉得这样也很方便，便答应了。

迟珩这个建议很正常，但是森野北当即沉了脸。

他目光幽深地看着明玥：“这里的空间完全够容纳三五人休息，Ryan是你的男朋友！明小姐。”

“咳咳咳---

森野北咳嗽了几声，脸色潮红，眼睛里也布满了血丝。

看着明玥，语气越来越差：

“你应该做的是24小时陪着他，关心他，和他说话。晚上也在这里睡。早点将他唤醒！”

“怎么，难道你这次不是来照顾Ryan的？你是来度假享受的？”

森野北虽然没说难听的话，但是语气和神情充满了讥讽，明玥听得很不舒服。

不等她反唇相讥，迟珩已经大步向前。

他一把扯过森野北的衣领将他按在了墙上，两个身高接近的男人凶狠地盯着对方。

“砰！”的一声，吓得绘纱脸都白了。

“你们有话好好说！..迟先生，Caius身体不好！”

迟珩知道这个出了名的病秧子，当然不会欺负弱者。

只是警告的一推后，见森野北痛苦的皱眉后就立刻就松手了。

迟珩直视他的眼睛：“对明玥放尊重点，这是第二次了！”

他冷笑道：&#34;如果不是看在明玥的面上，你以为我的这家研究院会为外人开放？&#34;

“如果不是因为明玥，燕崇洲会派军方的人过来协助？还放弃了落井下石，没有直接把森野凌神不知鬼不觉地杀了？”

一连两问，森野北沉默了。

迟珩接着毫无情绪继续说：

“你不会以为费里曼·西泽找来脑神经专家卢卡斯，是看在兄弟情谊上？他是什么人你不知道？”

“我们几个都是因为明玥的关系才对森野凌手下留情。不仅没有趁火打劫，还帮了大忙。”

“你没有感激明玥，反而在这里指责她？”

迟珩冷笑地转过身，双手插兜，嘲讽地看着森野北。

站在门口看戏的少年甚至想给老五鼓掌。

他早就看不惯这个病歪歪又清高的森野北了。

今天第一次对他的玥宝出言不逊的时候他就想掏枪了。

还得是又会骂又能打的老五出手啊！

“亲爱的，你刚刚着急什么，又对玥玥凶！”

绘纱赶紧过去扶男友：

“你少说两句吧，平时你也不这样啊，失去理智啦！”

她这句话也相当于在给男友递台阶了。

绘纱并没有因为心疼森野北而失去理智，反而在听了迟珩的话后感激地点头。

附和道：“迟先生说的也对，这里本来就不方便。”

“偶尔就有医生推着仪器过来，护士一个小时进来一次，还要洗澡、按摩...不仅玥玥在这里受影响，医护人员也会不方便。”

“让玥玥开开心心的，住得舒舒服服的，森野凌也会高兴啊。你难道想欺负你弟弟心上人？”

说完给了男人心口轻轻一拳，抱怨一句：“就不该带你进来。走！”

绘纱转头对好友做了个抱歉的眼神，森野北的脸色很难看。

他也不知道为什么，一见到明玥，情绪起伏就这么大。

迟珩说的对，纱纱说得也对，是他过激了。

森野北转身对明玥致歉，但语气很疏离生硬，像是被女友逼迫不得已：

“抱歉明小姐，是我言语过激了。”

两人离开前，明玥看着肖似森野凌的背影以及一头银白光泽的短发，忽然开口：

“你半个月前给我打电话，用命令的语气要求我连夜过来。”

“也是和今天道歉的这样言语过激...你说Ryan是因为我才选择激进地晋升精神力，是我害的。”

“你质问我为什么有四个男朋友了还要接受你的弟弟？”

“还质问我为什么对你弟弟不好？是我害他情绪变得越来越不对...”

明玥说着话，精神力受情绪轻抚而微微波动了一下。

只是转瞬间又消散个干净。

也就是这一丝波动，激发了平静如水的森野凌的精神力跟着颤抖了一下。

建立过深层次链接的两人，是能感应到彼此情绪的。

明玥盯着转过身来的森野北，自然没看见病床上的男人手指忽然动了动。

但是靠在门口看好戏的钟离岐恰好捕捉到这一变化。

他挑了眉，露出个诧异的微表情，只是什么也没说。

第125章：逼问

明玥被森野北一而再再而三地讥讽，看在姐妹的面子上已经忍了很久。

她现在不想忍了。

不想让绘纱左右为难，于是明玥放弃说更难听的话。

她猛地站起身，冷漠地直视森野北：“所以在你看来，这一切就是我造成的吗？”

森野北没说话，和森野凌极像的一双琥珀色眼眸压抑地看着弟弟口中最爱的女人。

只听对方轻描淡写地问他：

“是我嫌弃他精神力比不过别人，处处打压他，精神控制他了？”

“又或者是我找的人暗害了他？”

明玥毫不畏惧地直视森野北：

“一个心智健全的成熟男人，他自己做出了一个重大决定。明知道有风险，他也义无反顾去做了。”

“退一步说，你作为他的亲哥哥，既然这么爱弟弟，你为什么当初不去阻止？不在他需要的时候帮助？”

“现在出事了，你一腔愤怒无处撒，就把责任转移到我身上？”

绘纱听完明玥话后抿了唇，神情十分难堪地看向自己男友。

她知道男友的缺点是偏激、心思深，和他弟弟完全相反。

但森野北对家人和她都看得非常重要。

“玥玥--”

绘纱想要替男友道歉他曾对好友说过的那些难听的话。

但是森野北先一步开口，盯着明玥，声音沉下：

“如果是费里曼·西泽呢？”

弟弟去年春节喝多的时候，一边流眼泪一边说着醉话。

他说他最爱的女人喜欢的是挖他墙角的兄弟，双重背叛太痛苦了。

一向骄傲的弟弟醉醺醺地诉苦：

“为什么玥玥会喜欢Jett，是为了报复我当初用下三滥手段得到她吗？”

“我打了舌钉，她也不看...我改了，我去求她了...她问我能不能接受她还有别的男朋友...”

“哥，她喜欢费里曼那家伙什么？喜欢他甜言蜜语还是喜欢他有钱？能给玥玥无数钻石吗？”

“我也可以的，我对她更好，我更了解她...为什么不爱我...”

森野北每次想到这段回忆就又气又心疼。

他看着明玥，眼神不善。又问一遍：

“如果是得知费里曼·西泽昏迷不醒，躺在异乡，你听到消息后会不会急得立刻赶过去？”

明玥心里一颤。

如果是Jett昏迷不醒呢？

她会不会连夜买机票，就算考试考砸了，放粉丝鸽子也会赶过去陪他，唤醒他...

这半个月她也曾问过自己，最后的答案是：她也不知道。

森野北见明玥沉默，心底冰冷，替弟弟不值。气笑出了声：

“呵--所以你只是不爱阿凌罢了，哪里来的那么多借口？”

这种女人只会爱自己，只会在意利益，根本走不进她的心。

偏偏五个男人都知道她是什么人，依旧心甘情愿。

气氛僵持，森野北讥讽地冷笑，牵过女友的手在掌心。

”看到了吗？这就是你说的善良的好朋友。”

“面对一个真心爱她、给她花了不知道多少钱的男人昏迷不醒，她的反应就是这么冷漠。”

绘纱张张嘴，下意识就反驳：“可玥玥也没有做错什么啊。”

“她努力处理好了所有事就赶过来专心陪伴弟弟了...”

森野北低头看她：“爱是冷静，是理智，权衡利弊吗？”

“纱纱，如果出事的是我，你在得知我昏迷的消息，会不会急得恨不得立刻看见我？”

绘纱抿着嘴不说话，明玥捏紧了拳头。

大家的注意力都在明玥和森野北身上。

只有钟离岐发现睡得安详的植物人森野凌，手指又再次动了一下。

这次是其他几根手指跟着一起动了，抬起来的幅度也越来越明显。

于是钟离岐忽而站直了身体，一扫刚才的看好戏，插话道：

“姐姐本来就要准备一场很紧张的实验考试和三场笔试。还有早就定好的媒体邀请，两个活动和一次官方直播。”

“在知道老三昏迷的消息后，她白天努力学习，晚上焦虑到失眠。”

钟离岐看着床上那人的手已经开始不自觉尝试抬起来，眼珠居然开始转动了..

于是他慢悠悠走过去，继续刺激某个即将醒来的人。

“老三躺在这里，有专业的团队照顾。躺了几个月了，难道就缺姐姐这十天？”

他皮笑肉不笑，眼神瞥过某个眼睫毛已经在颤抖的男人。

嘴巴更毒了一分：

“所以你的意思是哪怕老三躺得好好的，不差这几天。也要姐姐考试挂科，还要放粉丝鸽子...赶过来哭丧？”

森野北听到“哭丧”一词时，咳嗽咳得一口气差点没喘上来。

他眼神阴郁地盯着钟离岐，“注意你的用词。”

钟离岐压根不怕被这个心眼和筛子一样多的男人报复，照样笑：

“哦，说到哪里了，说到姐姐要以此证明对老三是真心？那我看---”

少年垂下眼，不动声色地瞥过某个已经在眨眼的男人。

继续道：

“既然这位老大哥觉得我家玥宝不好，那就分手好咯？”

“我觉得除了老三，所有人都会开心的呢~”

第126章：醒来第一件事是护着心上人

森野北没有被激怒，他冷静地反驳：

“解释这么多，又回到一开始的议题。因为她不爱我弟弟。”

“如果阿凌永远醒不过来呢？她会怎么做？会怎么对待一个可有可无、爱她的男人？”

明玥直视和森野凌有三分神似的面孔，沉默着。

喉咙像是被砂砾磨过，难受和压抑的情绪瞬间包围她。

她想大声反驳，想解释...却一句话都说不出来。

或许他说得对，她真的只是因为不够爱森野凌罢了。

但这不是她的错。

疲惫感席卷心头时，一双干燥冰凉的手忽然握住了明玥的手腕。

这双大手的手背青筋凸起，消瘦得骨关节更加分明。

此时此刻无力地发颤，却还在拼命攥着她。

“不！…我，我爱她就够了…”

昏迷了几个月的男人因为被医护人员照顾得很好，他的嗓音只是有点低沉。

森野凌醒了！

睁着双眼的他固执地抓住明玥的手，两行泪水滑落进鬓发。

他笑了，眼神缱绻到像是有一个世纪没有见过面。

神情偏执的古怪，整个人透着股诡异的温柔。

森野北立刻冲上前，激动道：“阿凌！你醒了？感觉怎么样？！”

绘纱一见森野凌居然当真被明玥唤醒了，诧异道：

“醒了啊！好神奇！”

她立刻出去找值班的医生。

钟离岐双手环胸靠在一旁看着，迟珩则是诧异地看着，坐到了沙发上。

还真是---

幸运啊。

---

躺了几个月的森野凌力气一点点恢复，身体的掌控权也慢慢回归。

抓住明月的手更加用力了。

他的眼睛直勾勾地盯着明玥看，一秒也舍不得移开。

“我的玥玥是个很好的女孩...很可爱，很温暖，很善良...是我不好，是我...”

森野凌将房间里的所有人都忽视了，双眼透着光似的执拗可怕。

“我没死，我做了一个很长很长的梦...玥玥，有时间我慢慢说给你听。”

“怪我，是那个梦太美好了，所以我一直没醒。对不起，害你难受了...”

“是我当初承诺过不会有事。要你安心考试，安心等我的...”

“玥玥，期末的会考怎么样？难不难？”

森野凌自顾自说着，明玥就呆愣地看着他。

没多久，女孩忽然泪眼婆娑，猛地俯身抱住了男人。

“我没考好，森野凌，我这次考得比期中差，都怪你！”

森野凌被抱住的瞬间，仿佛两个世界重叠在了一起。

那个虚幻的梦境中只爱他的小姑娘，和现实世界里根本不爱他的女友，重合在了一起。

他猛地倒抽一口气，双臂死死搂住明玥，声音颤抖：

“是，都怪我。玥玥本来可以考得很好...”

“别哭了好不好？都是我哥误解你，说话难听了...你等我恢复点体力，给你出气...”

玥玥是不是有一点喜欢他了？

森野凌不确定，但是心里亢奋地厉害。

要不是有人在场，要不是外面吵吵嚷嚷地有人要进来...他真想把玥玥的眼泪吃光。

“过几天就回家了...玥玥，别哭了，我回去补偿你。”

森野凌松开手，伸手为她擦去眼泪，神情慢慢褪去古怪。

“我买了几箱的礼物，包括欠你的生日礼物，还有期中和期末的礼物...”

男人第一次不带一点情欲地在她唇上印下一个吻，恢复成了平日模样。

“这次是我冒险了，对不起...以后这种激进的事再也不会做了。”

明玥随手抹了把脸，“嗯，我记着。”

看着这个醒来第一件事就是护着她还道歉的男人，布满泪痕的脸上露出个笑来。

“对不起...对不起Ryan。”，她终于说出口了。

森野凌不给明玥任何难受或者内疚的机会。

他马上阻止她要说的话，先开口：

“和你有什么关系……我昏迷几个月不醒的事肯定不能被发现，不然我家股票就完了...”

“看，我好的很。睡了这么久，除了消耗些肌肉，不疼也不难受...”

“玥玥乖，不关你的事。你见到我这个死样子，没气得一巴掌抽醒我，已经给面子了。”

明玥破涕为笑，“我有那么凶吗！”

她试图找人证明，于是看向了钟离岐，结果少年立刻看天花板。

她又看向迟珩，结果这个平时说她很乖很软的金发男人马上看向窗外，拒绝回答。

森野凌没忍住笑了，再次用力抱住了明玥。

“我是老三，他们两个小的当然站在我这边。”

钟离岐一听，立刻走过来：

“呦，看你躺了几个月给你点面子罢了...”

迟珩也站起来骂人：

“谁是小的？你现在这样子，我轻轻一拳下去就死了。”

森野北看着外人融不进去的四人氛围，沉默了许久后哑然失笑。

片刻后，他看着满眼痴迷盯着明玥看的弟弟，默默转身离开了房间。

臭小子，活该。

--

五天后。

春节的前一天，森野凌回到了首都。

明玥今天一早就赶着去录制一档新春节目。

她是被邀请的网红之一，排在第五个出场唱歌。

穿越至今三年时间，明玥早已褪去了青涩。

在金钱和爱人的滋润下，皮肤白皙柔腻，一头乌黑的长发更加亮丽。

瞳仁清透地像是含着春水，夺目动人，似三月桃花始开，让人一眼便移不开注视她目光。

今天陪她来录节目的是迟珩。

本就无父无母的他以前从不过华夏后裔的节日。

但是有了明玥后，他开始对春节这个意义特殊的节日期待起来。

为了防止被拍到，迟珩坐在商务车上一边远程办公，一边等着明玥出来。

四个小时后，慢慢走来的两道身影逐渐靠近车子。

“莉莎姐，那我先走咯，你开车小心。”

“嗯好，这几天你好好休息，年后的工作我尽量筛选...你还是以学业为主...”

刚上任明玥经纪人兼助理的小姐姐今年28岁，曾是燕崇洲的下属。

她签的保密协议是最高级，不担心会泄露明玥的私生活。

哪怕提前打过招呼，莉莎在看见车窗摇下来后的金发绿眼男人时，仍旧起了鸡皮疙瘩。

迟家的这位...太吓人了。

还好他和大BOSS只是情敌关系而已。

第127章：变化 1

半个小时后，迟珩将笔记本合上。

他伸手捏着明玥的脸颊，笑问：

“偷笑一路了，怎么，你的粉丝给你送笑话大全了？”

明玥把他的手拍开，抱着怀里帆布袋中的各种小礼物，露出心满意足的表情。

“什么啊，我只是很高兴我帮助了很多人...你看这个--”

明玥献宝似的拿出一张印着她照片的卡片：

“这个妹妹说她压力大的时候就会放我的歌，听完就能安静...她才上初三，给我做了很多卡片...真可爱。”

明玥掏啊掏，又拿出了一盒亮晶晶的蝴蝶叠纸：

“谁能猜到这是一个一米九的壮汉递给我的，嘿嘿---”

“他说他想做自己很久了，一直没有勇气，但是我的声音给他带去了鼓励...”

“再看这个，这是一个姐姐让莉莎姐转交的，她说她看到我会莫名紧张...”

“这束钩针的海棠花是一个漂亮的妹妹给我的...”

明玥记得这些礼物是在什么场景下送的。

也记得送礼物的粉丝是什么样子、说了什么话。

迟珩坐在一旁安静地听着，跟着露出笑意。

只是没过多久，在看见明玥眉眼弯弯的样子恍惚了。

有时候他会觉得令自己一见钟情的女孩不太真实。

尤其是闭着眼听她唱歌时，会更加重这种不真实感。

“明玥--”，迟珩忽然开口。

“怎么了？”，明玥抬起头看他，男人的唇瓣便贴了上来。

“没什么，两天了...没让我亲一下....唔”

迟珩的手指抚摸着她的脸，拇指划过细腻柔软的触感。

感受着女孩口中香津潺潺，他扫过每寸细腻软肉、将其咽下；

看着她紧闭的眼睫微微颤动，他跟着心动不已。

脖子被女友搂住时，他抱得更用力了一分...

这样才对，这一切才显得真实。

他正拥有着这个生动的、鲜活的、属于他的女孩。

明玥亲着亲着，干脆起身坐到了迟珩腿上，双手抓起碎金般柔顺的发丝揉了揉。

她喜欢和迟珩相处的感觉。

很自在、可以做自己，和费里曼·西泽在一起时一样舒服。

有区别的是，费里曼·西泽对明玥太宠溺。

所有负面情绪都不会带到她眼前，把明玥当女神供奉。

和迟珩在一起时就莫名多了些“烟火气”。

因为明玥在做自己的同时，迟珩也在做自己。

他会和钟离岐一样完全展露他的性格，暴露他的缺点。

所以明玥已经和迟珩对吵过几回了。

不知道森野凌出事前的那几个月，迟珩时常飞来首都看明玥。

偶尔吃醋吃得发疯，明玥就跳着脚把他骂走。

但是没过几天，他又会酸里酸气地给她发消息：

不是问她喜不喜欢这个那个，就是暗戳戳说自己受伤了...

总归找个借口，过几天又飞来黏着她亲亲抱抱。

却始终没有再近一步。

要不是去年在圣格鲁那次，以及这几回亲亲抱抱，每次都是邦邦硬。明玥都要怀疑他是不是不行了。

“接吻也能开小差？你想到谁了？明玥你好样的，真能气人！”

看吧，说气就气，跟河豚似的。明玥心想，嘴上却说：

“你硌到我了。”

迟珩：！

下一秒，明玥被某个耳根通红的男人无情地推到了一边。

他拉了拉根本挡不住的衣角，冷静挽尊：

“这是很正常的反应...说明我身体健康！你的脑子里没有其他的吗？”

明玥：？

生理心理是挺健康的，可能只是单纯想搞纯爱那一套吧。

真好。

--

两人去了一家隐私性很高的私厨餐厅用午餐。

回到家已经是下午两点了。

偌大的奢华的别墅内，除了住着管家David、厨师、两个女佣外，长住的只有钟离岐。

燕崇洲每周会来住三晚，费里曼·西泽会来住四晚，迟珩每个月会飞来住几天

至于森野凌，一回首都就被森野老先生关在了老宅。

据说专业康复师为他安排了很多疗程，私教也为他重新安排适度的肌肉恢复训练…

明玥希望森野凌这个冬天好好养着身体，等过了年她就去看他。

结果某人从醒来就不对劲的精神状态，不仅在南非维持了一周--

分开才十几个小时而已，他昨晚竟然直接从森野老宅搬出来了！

五名保镖，大包小包地将森野凌的东西全部搬进了她家。

这还不够。

森野凌不知道用了多少钞能力，相隔一个花园的邻居05A栋，连夜请搬家公司在收拾打包？

森野凌说要把她家06A和邻居的05A打通，在中间挖出一个小池塘...

明玥刚刚路过的时候发现：

就一夜加一上午的时间，那家人居然已经搬走了？

迟珩也看向了敞开着大门的05A。

花园内站着三个在量尺寸的设计师，两个森野凌的助理拿着本子不知道在商量什么。

明玥嘀咕了几句，推开了自家花园木门。

温暖舒服的暖气瞬间包裹她，她长呼一口气，换上毛绒熊猫拖鞋。

坐在大厅打游戏的钟离岐一见两人进门，立刻把手柄丢到一边。

他先是对迟珩翻了个白眼：

“你比我还粘人，也不看看自己几岁了，都24岁了。”

“生日是四月吧？生日一过就迈向25岁，四舍五入也是30岁的老男人了，不去赚钱吗？缠着我老婆...”

迟珩二话没说一拳揍了过去，钟离岐逃得飞快。

“急了，他急了！”

钟离岐转身跑过去将明玥一把抱起来转了两圈，在她脸颊两侧亲了一大口。

“你和老五单独吃饭不叫我！”

明玥笑着伸手揉了揉钟离岐的头。

剪掉了长发的自然卷小狗，顶着蓬松的脑袋撒娇地蹭她。

还没过19岁生日的少年白肤红唇，黑白分明的桃花眼灼灼动人。穿着天蓝色的海马毛衣，漂亮得如同人偶般精致。

明玥也喜欢哄他：“省得你跑出去了嘛...晚上我们在家吃火锅呀！”

只要明玥看着他，对他笑，让他亲近，钟离岐就高兴了，非常擅长自己攻略自己。

“玥宝果然最爱我！”

明玥笑着又玩起了少年的卷毛，“那你联系Leo和Jett...”

迟珩站在一边看着两人互动没有吃醋，只有对少年的白眼。

能让他真吃醋的事，下一刻就来了--

“我去三楼看看Ryan。”

迟珩抬眸看了过去，翡翠般剔透的眸色暗沉下来。

在床上躺了几个月倒是让玥儿同情他了，呵。

那人也怪得很，醒来以后就变得不咋呼了。

变得成熟、理智，情绪比Leo还稳定...

仿佛七个多月的时间快进成了七年。

第128章：变化2

今日一早，明玥刚走，森野凌就去了三楼的健身房。

按照教练的方案，循序渐进地做完几套上肢训练后，就回到房中开始线上办公。

森野凌对明玥的行程了如指掌，猜到她大概要回家的时间后，将工作全部收起来，躺回了床上。

当明玥敲门进来的时候，森野凌正靠在床头看一本枯涩难懂的古籍经文。

明玥这个现代人一眼就认出来了毛笔写的繁体字。

森野凌还看得懂这些呢？

小狼从生死桥上过了一趟后，不仅成熟稳重了，还研究起了佛经？

明玥听森野凌说过他昏迷时做的一场梦--

他和她是大学同学，他对她一见钟情，穷追不舍后终于追到她。

两人恩爱甜蜜，毕业后就结婚了，度过了幸福的一辈子。

他说要不是听见她在现实世界里和他说话，他都不愿意醒来，还想再多活几年...

森野凌没有描述太多梦境的细节。

只是不停地强调梦里的自己很喜欢他，他们感情有多好等等。

明玥怀疑这人是发了桃花癫。

在外面得不到，就在梦里狠狠做了把过瘾的梦。

“玥玥--”

森野凌伸手抱住了坐到床边的女孩，将脑袋枕到她的大腿上。

他仰着脸看着明玥：“明天是除夕夜，我来包饺子吧？”

明玥的手抚摸他的眉骨，“好，又是你在梦里学的？”

森野凌“嗯”了声：

“是啊，我在梦里学会了包饺子，做各种面食...都是你教我的。”

亲手做了一辈子饭给老婆吃，厨艺很好。这句话森野凌没说。

明玥看着男人温情脉脉的神色，问：

“你们家族虽然不庆祝春节，但也是规定家人团聚吃饭的日子。”

“真的不回去吗？Ryan，你---”

燕家和钟离家都是华夏基因占比高的家族。

所以明晚的除夕夜，燕崇洲得回老宅。

明玥不愿意以女朋友的身份去，燕崇洲就没再劝她。

钟离岐得回北洲，明天上午飞，十天后才回来。

因为这件事，他已经闹了很久的情绪，扬言要脱离钟离家，入赘给明玥。

至于费里曼·西泽，他有个除夕的晚宴一定要出席。

等他回家应该半夜了，倒是可以一起守夜倒计时。

原本只有迟珩和明玥一起过除夕，昨晚森野凌却说他不会回去。

他的原话是：

“我父母恩爱，身边还有caius和其他几房孩子陪着聊天，祖父祖母和外祖父外祖母他们都不在首都...”

--

听到明玥问了森野北，森野凌转头将脑袋埋进明玥的小腹上。

闷声道：“我和我哥的感情是不错，他身体不好，经常住院，但脑子好。从小护着我不被堂兄弟陷害...”

说了几句后，森野凌隔着衣服亲了下明玥的小肚子。

“但是他这次越界了，踩到我的底线了。”

“玥玥，他看似是对你说话不客气...其实是整个家族的长辈敢得罪我，看不起我罢了。”

如果换作是燕崇洲呢？

他手段狠戾，掌控着整个燕家命脉，哪怕是他的亲叔叔，都不敢用长辈身份教训玥玥一句。

说到底还是他的问题，玥玥没做错任何事。

“呵，我从前真的很没用吧…幼稚，冲动不计后果...”

大梦初醒后，森野凌终于以身体验，知道女友的不安全感来自什么了。

无论谁掉进一个陌生的世界，发现身边没有一个正常人类。

处处格格不入，小心翼翼活下去....任谁都会崩溃的！

更何况他曾高高在上得“施舍”一个女友身份给明玥，用的还是最令人恶心的方式。

时间无法倒流，明玥一辈子不原谅他都是他活该。

“我说过会慢慢变强，现在精神力22万了...我做到了，我还会继续努力的...老婆--”

森野凌是前两天才知道明玥被欺负了。

他从钟离岐阴阳怪气的嘴里得知森野北曾对明玥不客气的命令、无端的指责、还将他的错误归结到了明玥身上。

森野凌当即气得和森野北大吵了一架。针锋相对、互不相让。

森野北骂他活该，骂他自甘堕落，骂他丢人。

还骂他不顾及家族，不顾及亲友，选择用最冒险的方式办事...就是死了也是个混账玩意儿。

而森野凌则是气红了眼，压抑道：

“从小到大无论做什么，都有人在耳边一遍遍告诉我，哥哥身体不好，家族长房就我一个继承者，不能让堂兄弟抢走...”

“我喜欢的宠物多抱一会儿，就有人抱走，说不能沉溺...”

“我偷偷喜欢赛车、冲浪...被发现去玩一次就被狠狠罚一次...长大后还只能偷偷跟着Jett后面，求他带我玩，帮我打掩护。”

“我要静心，要学品酒、要鉴赏珠宝古董，要学这个那个...”

“我现在有心爱的，不顾一切要付出的女人...你们表面上不阻止我和谁交往，实则根本不当回事，和小时候一样忽视！”

“你们依旧把我当孩子，当一个可以摆弄的继承者，当一个优秀的接班人。而不是把我当儿子，当弟弟...”

“所以你，森野北！你们贬低我的真心，所以同样也不尊重我的女人！”

出发回首都的前两天，森野凌险些和亲哥哥打起来。

两人是被明玥和绘纱各自拉住的。

后来森野北带着绘纱先回来了，而森野凌则是一言不发地躺了一天。

此时此刻，听到森野凌自我厌弃的话，明玥给了他轻轻一巴掌：

“下次再用这种激进的办法，就干脆死了吧。”

森野凌被扇了还在笑，咧嘴笑得露出一排洁白的牙。

他猛地起身将明玥抱进被窝。

笑闹间，男人的大手轻松箍住女友的两条手腕，往后一压。

“对，看不见你，亲不到你...还不如死了。”

说一句，亲一口：

“毒蝎子的势力我弄到了....我的人在陆续收拾残局...等年后我再去一趟。”

“父亲早已放权，爷爷和堂叔的股份我会弄到...至于caius手里的，我定要他掏出来给你赔罪...”

恢复了光泽的银发和从前一样柔软、肆意张扬。

可是这张面孔上露出的神情，比从前多了很多无法言喻的情绪。

明玥通过信息素感应到他的认真、愧疚、以及浓烈至死的爱。

“明玥，新年快乐”

森野凌说完便低头去吻明玥。

只是立即被一道敲了两下门就直接推进来的声音打断了温情。

钟离岐靠在门边笑得灿烂：

“玥宝，你可别偏心这个装可怜的狗男人...他今早还在一顿猛练，哑铃的重量比我这个没受伤的还多2kg。”

后面的迟珩绕过少年，走进房中。

看到这一幕瞳孔缩了缩，盯着森野凌的看了一秒。

“玥儿，你还有一节网课要上。”

明玥随手推开了森野凌起身，“啊，来了来了。”

森野凌双手撑在身后，安静地扫视了两个男人一眼。

出乎意料地对他们露出个笑：

“银狼的基因恢复伤痛很快，谢谢二位关心。”

钟离岐：怎么不死了呢？

第129章：一家人

联邦2276年一月二十一日，除夕。

别墅里的地暖开得足，巨幅落地窗外飘着零星细雪。

David、厨师以及女佣都放假了，明玥不仅给每个人包了月工资五倍的年终奖，还给他们放了一周的三倍带薪假。

钟离岐一大早在不高兴的催促声中准备离开。

只是走前还胆子很大地、当着几人的面把明玥迅速带进他的房中。

关门，反锁。

任凭四个男人在外面黑着脸骂他，少年跪在床边亲女友亲得忘乎所以。

眼尾拖着一抹水红，睁着眼睛和女友接吻。热切的、不舍的。

亲吻一路亲到锁骨，接着又往下。

“姐姐，姐姐...再见面就要十天以后了...你会想我的吧？”

见明玥不给回应，水润的唇瓣挪开了一寸。

少年的眼神勾子一样地盯着女友的反应，非要她给个想要的答案才继续亲。

明玥摸了把毛绒绒的脑袋，被亲得嘴唇红润展露。

“去机场还有一个多小时...你别耽误了。”

“不过是十天呀，而且我答应每天和你视频...”

钟离岐一听女友这随意的语气，气得恨不得把她咬了。

十天啊！整整十天！

那四个一个比一个阴，一定会在姐姐面前给他下眼药，诋毁他十天！

少年委屈，干脆冷脸干活。

亲了约十几分钟后，钟离岐舔了舔嘴唇，神情说不出来的骄傲。

一边替女友仔细清理，一边从口袋里掏出一个精致的盒子：

“玥宝，明天是华夏后裔很注重的初一，这是我提前给你准备的礼物。”

一条非常精致的锁骨链。

细闪的链身中间坠着一颗雕成缩小版玫瑰花形态的宝石。

这颗宝石很奇怪，不是五颜六色的、也不是剔透晶莹的。而是不完全的金属黑中，流淌着不规则的血丝---

如同一朵黑色的、沾染了血痕的玫瑰。

妖艳、诡谲、开到奢靡的艳丽。

太美了。

明玥坐起身，靠在了钟离岐怀中，手指摸着玫瑰花。

“这是什么材质，真漂亮--”

钟离岐拿过链子替明玥戴上，“这是我做的，玥宝喜欢就好！”

他偷偷做了半年了，废了好多料子。

“这些碎钻镶嵌的链条不值钱，但也是我一颗颗切割的...这颗坠子的原材料是从一颗小星球上带回来的...”

“我父亲十年前就痴迷投资星际旅行项目...这次有个重大发现...带回来了一个很大的石头，我弄了一小块...”

明玥惊讶地伸手摸上搭在锁骨上的小玫瑰。

这种出现在最高级别实验室里的东西，她就这么简单地戴上了？

漂亮的卷毛小狗还在介绍这颗石头：“辐射很低，非常安全的，姐姐别担心。”

“科学家发现这种红色物质中有生命体...长时间接触可以缓慢修复DNA端粒...”

他是“玥宝的守护天使”，所以要让宝贝长命百岁，健康无忧。

钟离岐起身走到明玥前方，弯腰亲了一下她的眉心。

桃花眼无辜地眨了眨：“新年快乐姐姐~我走啦，一定要想我想我想我...”

明玥站起身，用力抱住身形高挑的少年的腰，柔声道：“新年快乐，七七~”

“你的礼物我很喜欢，我会想你的。”

听着独属于自己的亲昵称呼，再听到她亲口说会想自己，钟离岐立刻黏糊地又抱了上去蹭她。

直到被生活助理和两个保镖反复催了两遍，他才依依不舍地离开。

临走前被四个男人冷眼嘲讽，少年依旧笑得跟朵花似的。

嘴毒地说了句：“玥玥说她会很想我...突然觉得小别胜新婚也很有情趣。你们觉得呢？”

“玥宝天天对着你们几张老脸，时间久了会厌的哦。”

几个成熟的男人根本不屑和他斗嘴皮子，钟离岐的攻击一拳打在棉花上。

最后气呼呼地上了车，一上车就立刻发信息给明玥告状。

--

钟离岐走了约莫一个小时后。

穿着一身正装西服的燕崇洲在一个个电话的催促下也要动身回老宅了。

临走前，他俯下身抱住明玥，鼻尖蹭了蹭她的鼻子。

“宝宝，亲我”

明玥仰头吻了上去，主动撬开男人的唇齿，一只手还在寸头上来回抚摸着玩。

因为明玥觉得发丝柔软+发根粗硬，摸起来的触感很好。

所以燕崇洲放弃了将头发养长一些的念头，继续维持着极短的寸头发型。

被心爱的女人娇娇软软的抱着亲，男人的喉咙里挤出满足地喟叹。

浑身透着成熟冷冽气场的燕家家主将女孩喂过来的水全部咽下，大手在她后背熟练地解开了扣子。

“老婆...今晚我争取十点就回来...今天对你来说是个特殊的节日，我会陪着你...”

宽阔的指缝溢出白莹莹的嫩肉，他看着女友含了春水似的眼眸，闭着眼忍下欲望。

平复了一会儿后，燕崇洲认真为明玥整理上衣和头发，“有什么想对我说的吗？”

明玥捏了一下男人的脸，在他不解的眼神中，笑着说：

“有啊，晚上一起守夜的时候告诉你。”

燕崇洲看着她失笑，“故意吊我呢？”

明玥松开手，圆溜溜的眼中倒映着表面稳重自持，内里掌控欲极强的男人。

“对啊，上钩了吗？”

燕崇洲轻笑，掐着明玥的腰抱了起来放在桌上。双手撑在两侧，深深吻了下去。

她吊他根本不用钩子，只要一个眼神，一声喘息。

--

午后雪停，日光倾城。

在燕崇洲离开后，费里曼·西泽陪明玥用完了午餐也要出门应酬了。

他没有和之前两人一样腻歪着明玥到房中亲热一番再走。

费里曼·西泽很自然地拿着领结过来找女友：

“宝贝儿，就打个温莎结...今晚宴会上家族的人比较多...”

明玥已经学会好几个领结的系法了，她动作轻缓，偶尔抬头看他：

“你少喝点酒...敢醉醺醺的回来...”

费里曼·西泽低头亲了亲女孩的乌黑的发，哄她：

“不敢不敢。除了长辈敬酒，其余的我都黑着脸，你觉得怎么样？”

明玥一巴掌拍在他的胸前，“你个笑面虎能演黑脸吗？”

费里曼·西泽低声笑了起来，笑得胸膛微震。

明玥给了他一个白眼，结果他笑得更开心了。

两人一时之间都没有说话，气氛却无比温馨，像是感情极好的老夫老妻。

客厅里迟珩和森野凌看着这一幕，一个眼神强忍酸涩嫉妒，一个垂下眼捏紧了拳头。

只有费里曼是特殊的，明玥在他面前最放松。

不过---

那又如何？迟珩心想：费里曼·西泽才是最痛苦的，不是吗？

明明曾有机会可以拥有玥儿的所有，可以独占她。但是一步错步步错，缘分永远差一点点。

现在不还是和他们平分玥儿的爱吗？

疼死他，嫉妒死他，吐血去吧！

另一侧，垂着眼不敢看明玥依偎着别人的森野凌，他想的却是--

那场做了一辈子梦的美好世界里，那个“他”幸福得令他头晕目眩。

“他”得到的明玥，比现在更真实，更生动，更体贴，更会撒娇，更相爱...

森野凌一时之间眼睛通红，他强忍着情绪，假装来电话离开了大厅。

明玥送费里曼·西泽到门口，余光看到森野凌落寞的背影上楼。

“一会儿和他们准备食材，不想动手就告诉我，我把家里的厨师送过来...”

明玥回过头，抱着男人的胳膊撒娇：

“好啦男妈妈，你快走吧。我就想要一家人自己准备年夜饭，你别管了，晚上回来吃我包的汤圆...”

“我尽量早点回，和你一起包...进去吧，外面风大。”

“好~”

第130章 ：躺一起

去年的新春是明玥一个人过的，Ryan、Jett和Leo也都各自买醉痛苦。

认识三人以来的第二个新春夜，明玥却被拥在沙发中央笑着接礼物。

双眼亮晶晶地等待一个又一个惊喜。

燕崇洲的礼物是一枚拍卖级的极品翡翠戒指。

他为明玥佩戴在了右手中指上，牵着她的手低头印上一个亲吻。

中指代表了热恋，也可以代表订婚，看每个人不同的理解。

见明玥并没有拒绝，燕崇洲拿不准她是给他一个可以幻想的机会？

还是…为了过年不扫兴，她才不拒绝他的试探？

他不会在这种时候犯傻，所以亲吻女友的手背后就放开了。

费里曼·西泽的眼神落在明玥的脖子和手指上，转了一秒移开。

他起身去取来一条独一无二的黑钻手链，为她佩戴在左手腕上。

“很稀有的一批…运过来的时候挑了最好的送到我私人工作室。”

“以后我的工作室只为你一人服务，每个季度都会送新品来...”

“给你配了一个优秀的设计师，以后乖乖的所有首饰都和她沟通...你学医不方便留指甲，不然美甲上也贴着钻石，肯定很漂亮...”

明玥小声“哇”得一下：

“谢谢Jett，...美甲还贴真钻，好夸张啊。”

要不是还有三个男人虎视眈眈盯着，费里曼·西泽真想把杏眼亮晶晶的小姑娘抱怀里狠狠亲。

她从来不掩饰喜欢一切奢华精致的欲望。

喜欢住豪宅，喜欢有人把做好的美食端面前；

喜欢出门就坐车，多余几步都不想走。

要她早起健身或者晚上夜跑，就要和他闹...

有一回她脱口而出：

“我没当过富人，这辈子就是来享受的。以前没条件，但是我会努力创造。现在有你们，我为什么不能尽情享受？”

没当过富人，这辈子...所以她上辈子过得很不好吗？

费里曼·西泽伸手捏了下明玥的脸：

“不夸张，我们家族几百年前是欧洲...矿产中宝石这种观赏收藏价值的，只是其中一部分生意罢了....”

“你想要多少就有多少，不喜欢的就拿去抽奖，看腻了就捐了...”

费里曼·西泽的话换来燕崇洲一个冷哼。

明玥怕这两人突然要比财富，赶紧一边亲一口哄一下。

见老二主动让开位置了，迟珩去拿了一本蓝色薄本送给明玥。

明玥以为是什么房产证，结果---

礼物居然是一座以“月亮”命名的私人岛屿？

500年的产权一栏写了她的名字--明玥

金发绿眸的男人双腿交叠，看到女友微睁大的双眸，随意道：“以后我们去度蜜月。”

“平时你不去的时候，会租给旅行公司打理...”

“每季度的分红会打到你账上，具体的事情你也不用管，我给你聘请了两位职业经理人，以后他们来管理你的资产...”

明·富婆·玥：

“花不完的珠宝，私人飞机，现在还有私人岛屿...”

“所以过了个年，我能上青年财富榜了吧？”

迟珩哈哈哈地笑，“那个榜单你早就可以上了。”

燕崇洲好笑地摇了头，而费里曼·西泽摸着明玥的脑袋：

“嗯，我给你买一个青年富豪的位置，今年的晚会你去领个奖牌来？”

明玥本就是打趣的，一见男妈妈又哄她玩，她哼的一声转头抱住了森野凌。

森野凌看着心情很好的明玥，将她搂在怀里，从身后拿出一张图纸递上去：

“他们把该送的送完了，我只能送水里的了。这样你就把水陆空集齐了。”

“看看，已经在上漆了....想要什么文字图案就和Allen沟通...”

森野凌送的新年礼物是一架三层的私人游艇，不过交付日期还需要半年。

明玥倒在他怀中，左手戴着黑钻手链，拿着游艇图；

右手戴着翡翠戒指，拿着岛屿产权证。

脖子正中贴着锁骨的是一朵美艳的血色玫瑰花。

明玥抱了森野凌一会儿后又去抱迟珩。

然后亲了一下费里曼·西泽，最后坐进正房燕崇洲的怀里。

作为老大的燕崇洲，不仅年纪最大、性格最稳、精神力最高，身高体格也是最魁梧的。

明玥在他怀里就像娇小可爱的一团云，快要将他的心融化了。

另外三人再有意见，这种温馨时刻也不想破坏美好氛围。

--

直到新年倒计时前半个小时。

明玥坐在燕崇洲怀前，左边是森野凌，右边是费里曼·西泽。

迟珩则坐在另一侧，伸出大长腿不时勾着她的小腿。

明玥被四个外形出众的男友环绕，听他们聊着财经话题，时而不悦地交锋，时而又默契配合。

四个人的注意力却始终不离女友左右。

“铛-铛-铛-”

联邦首都广场高耸的百米大时钟，准时回荡起了华夏农历新年的庆祝声。

烟花在夜空中轰然绽放，透过整面墙的落地窗照亮室内。

明玥听到家里的复古落地钟敲响了新年的计时。

她猛地展开双臂想要给每个人拥抱。

“新年快乐~”这句话刚说出口，四人一起动了。

紧接着，不同温度、不同触感的吻同时落在她的发顶、额头和两侧脸颊。

“宝宝，新年快乐。”

“小月亮，又长大一岁了。”

“玥儿，新年快乐。”

“玥玥，这是我们的第一个新年。”

手机上信息也同时响起：

“姐姐新年快乐~”

“我把哥哥和弟弟揍了一顿，我三天以后就回来，等不了十天，我难受死了，嫉妒死了…呜呜呜姐姐--玥宝，我入赘跟你姓吧，离开你我要死了...”

明玥没时间回复这个小病娇了。

因为四个男人都想和她接第一个新年吻。

被包围起来要选择的明玥，哪张脸都不敢先看。

她干脆抱着枕头看着大家，挤出一个尴尬的笑：

“公平起见，玩黑白猜。然后剩下继续猜，直到两个人了再石头剪刀布？”

明玥以为他们不会同意，结果四人居然认为这样很好。

一分钟后，迟珩毫不收敛地大笑。

排第二的是费里曼·西泽。

至于石头剪刀布的两人，胜出的则是森野凌。

燕崇洲摸了把自己的寸头，舌尖顶了顶后槽牙，被自己气笑了。

他一扭头，迟珩已经亲了过去。

费里曼·西泽看到这一幕，心脏处传来密密麻麻的痛苦，可是他却没有避开这一幕。

同样没有避开的还有森野凌。

他甚至还是带着温柔包容的笑意看着的。

燕崇洲站起身，无处发泄的嫉妒和占有欲令他很不舒服，拳头都捏紧了。

那两人在沉默中变态了，他还没有。

不过再这样下去也快了吧？

绿帽癖都要被训练出来了，靠。

--

新年的阳光洒在雪地上，折射出钻石般的光芒。

二楼主卧屋内，明玥睡得很香得醒来。

昨晚吃了汤圆，又喝了点酒，五个人玩了一会儿就上楼了。

是的，五个人一起上楼。

因为谁都不愿意和自己的女友分开，也不愿意让其中一人独占。

于是费里曼·西泽提出大家一起睡，就只是单纯地睡觉，亲都不可以亲。

另外三个男人毫不犹豫地答应了。

明玥最后是被燕崇洲抱在怀里睡着的。

但醒来的时候却是抱着坐在一旁的费里曼·西泽的腰。

另一侧躺着睡懒觉还没醒的金发男人，至于燕崇洲和森野凌则不在房中。

费里曼·西泽见明玥醒了，放下处理到一半的工作，关上手机。

睡在一边的迟珩迷迷糊糊地把明玥当抱枕夹着，嘟囔了一句：

“明玥你好软啊--让我玩一下...”

而后一头埋进明玥的胸口，“唔，好大。”

明玥：“....”

这人真是---

费里曼·西泽深吸了一口气，冷静道：“早上好，小月亮。”

迟珩听到低沉的男声响起，终于彻底清醒。

埋在雪团中闹了个大红脸。

曾经骂他们“三夫侍一女”、“不要脸”、“玩得真花”等话，如同回旋镖扎回了他的身上。

他昨晚居然同意和三个男人挤在一张床上？

他居然当着别的男人的面，埋进了女友怀里撒娇？

算了，底线就是为明玥不断拉低的。

迟珩想通了，不仅没放开，还蹭了蹭、又亲了一口。

第131章：正文完结

开学前一天，明玥单独和姐妹群里的五人逛街吃饭去了。

无论钟离岐怎么闹，哪怕他说要穿着女装和她一起去，明玥依旧无情拒绝。

正午时分

一个月没见的几人在VIP套房内拥抱在了一起。

一头短发修剪得很酷飒的诗雅，收住了想要拥抱明玥的动作。

沈芝芝打趣她：

“呦，有女朋友了就是不一样哈，要开始和美女保持距离了。”

一旁的南沫抱住芝芝的胳膊笑：

“昨天她女朋友请我喝了杯奶茶，快把她醋死了，咦惹~”

詹妮坐到了宽敞的皮沙发上，翘起二郎腿，一双笔直纤细的小腿从呢绒裙中钻出。

“玥玥，绘纱，你们坐我身边，让姐也感受下左拥右抱两个大美人的快乐。”

明玥故意扭着就坐到了詹妮的左侧。

小手搭上她的肩膀，软软地靠了上去。

“姐姐~~”

这是她和钟离岐学的，詹妮立刻咯咯咯地笑着抱住明玥闹成一团。

绘纱也坐到了右侧，和明玥相视一笑。

两人并没有因为森野北的原因而闹别扭，友情一如既往。

……

当初在森野凌清醒过来的那晚，绘纱就来找明玥道歉了。

明玥并没有对好友生气。

在她看来，绘纱在这件事中已经处理得很好了。

站在绘纱的角度，森野北是她的男友。两人甜蜜恩爱，感情很好。

而她作为好朋友，绘纱两次把自己的男友拽走。

也是第一时间在男友质问好友时，站出来反驳。

后来在兄弟俩不欢而散后，不知道绘纱对森野北说了什么。

那人居然发了一段文字信息对明玥郑重道歉。

显然，明玥心知肚明森野北不喜欢她，她也同样不喜欢这个自大傲慢的男人。

因为信息素会放大心底的情绪感受，明玥决定以后都避开森野北。

估计他也是这么想的吧？

明玥不是抓着一点矛盾不放的人。

既然森野北已经道歉了，森野凌也搬离老宅，并始终维护着她...

所以明玥早已经将这件事揭过去了。

在绘纱看来，她男朋友简直脑子有病--

平时对她百依百顺，私下里不是装可怜博同情，就是亲亲抱抱，要她快点和他订婚...

但是时刻提防着她和明玥玩。

昨天知道她要和朋友聚会，脸冷了一晚了。

绘纱无语地对他说：

“我姐妹就算同时和十个男人谈恋爱，也不关你的事。当然了，我这个姐妹也管不着。”

“又没人拿枪顶着他们的脑袋，尤其是你弟弟...他有多喜欢玥玥，你自己看见了...”

“你管得那么宽干什么呢？到最后只会让你弟弟恨你。”

森野北沉默了很久，抱着绘纱压抑道：

“上次是我冲动，我不该毫无绅士风度，如同失去教养...让你为难了。“

“Ryan因为这件事已经和我置气了很久，暗中在我的新公司动手脚，我刚查出来...”

“父亲母亲知道明小姐除了Ryan还有四个男友，尤其是燕崇洲，他们非常生气。”

“除夕那天，Ryan头一次顶撞了他们，反抗了祖父的安排...到现在还不肯回家...”

森野北想到弟弟的偏执，头都疼了。

语气无奈：“纱纱，谁会希望自己的亲弟弟，亲儿子脑子发热，和四个男人一起拥有一个女人？”

绘纱过了一会儿后只说了一句：

“你总是站在哥哥的身份，站在父母的角度，可是为什么不能尊重他的自由？他们的关系都是你情我愿的选择，他们五个没有一个人是傻子。”

因为明玥的关系，燕崇洲作为燕家家主，已经和森野家达成了短暂的和谐相处。

从前明面上友好，私下各种抢夺资源的事，现在已经没有了。

再加上绘纱和明玥又是关系很好的朋友。

森野北也不再抓着燕崇洲曾经暗害他的事做小动作了。

--

朋友间小聚，难免喝几杯甜甜的果酒。

一直到夜幕降临，明玥微醺地给司机发消息。

詹妮在一旁好奇地问出了那个问题：

“那你以后和他们五个人中的谁结婚？还是不结婚，一辈子这样？他们都是继承人，不会吧....”

绘纱也很好奇，她和另外三人凑过来你一嘴我一嘴的讨论。

“森野凌啊，我还是觉得太子爷这人吧，虽然以前自傲了点，但他没心机，又对玥玥死心塌地...”

“我觉得燕家家主吧，那位大佬很适合做老公！”

“我站费里曼先生，和他结婚一定很浪漫，婚后日子....”

五个姐妹将迟珩和钟离岐忘在一边，都只讨论那三人。

明玥却说：

“如果一定要选择一个作为结婚对象，我觉得无父无母，也没有亲兄弟姐妹，还能我当家做主的，迟珩啊。”

这是理智的选择，不过她没打算结婚。

姐妹们一琢磨，是啊！

南非迟家那可是豪门圈都不敢惹的，毕竟做的是军火，走的是黑道。

迟珩的父母双亲，祖父母，外祖父母...都没有了。

真正的孤身一人。

明玥如果和他结婚，什么家长里短都不用考虑。

她想怎么开心就怎么开心，没人敢招惹她。

几人哈哈哈地笑在一起，叽里呱啦又说起了毕业的事。

明玥一听专业课，想到明天就开学了，顿时想要醉过去算了。

费里曼·西泽和燕崇洲共同合作建立的基因研究院，半年前就动工了。

预计今年暑假就正式投入使用，到时候明玥也将步入大三的课程。

她从来没放弃过研究自己的信息素。

有朝一日如果能破解她的信息素，那将可以用作很多医学用途。

譬如治疗精神力躁动、安抚病人等。

她也能在人多的大场合，尤其是有S级在场的情况下，不至于莫名其妙又吸引了男人。

--

几人聊着聊着，不自觉又拖延了一个小时。

直到金碧辉煌的厚重大门被打开。

亲自来接女友回家的费里曼·西泽，身穿一身灰蓝色西装大步走进来。

他身后还跟着穿得花花绿绿的漂亮少年。

“小玥？”

一双幽蓝沉静的眸子落在女友歪倒在朋友身上，费里曼·西泽无奈对其点头致意。

他伸手将明玥捞过去，搂进怀里。

“各位，账单我已经买过了，多谢你们照顾明玥，我带她先回去了，明天还得早起。”

钟离岐从身后绕过来，掐了明玥的脸一下：

“姐姐？咦...你没喝多啊？”

明玥将他的手拍开，扭头和几人打招呼：

“我先走啦，你们的车估计也快到了~”

钟离岐又笑着凑过去闻，“宝贝儿，你现在好像个醉鬼，好臭。”

明玥被费里曼·西泽搂着腰，她转身去打钟离岐，“谁臭了？！”

被钟离岐轻松躲开后，她跌跌撞撞地追过去。

但是一头埋进了身形高大的男人胸膛里。

一张冷肃的、生人勿近的面孔，看着女孩笑了。

语气也放松了些：“玩开心了？”

明玥摸了摸撞到的鼻子，抬头看着燕崇洲，酒意朦胧地点头。

“开心，很开心。”

这时走廊另一侧的森野凌走过来，握住明玥的手：“开心就好，回家吧。”

明玥点点头，扭头东张西望地看。

“你们怎么都来了？阿珩呢？”

包厢门内，五个女孩子陆续走出来。

看见了这一幕，很多年都忘不了的画面：

金发绿眸的男人大步走来，手里拿着一个白色带兔耳朵的保温杯。

他的嘴上说着吃醋的话：

“我以为四个老公都在，根本想不到我呢。”

一边说，一边将保温杯打开：

“解酒暖胃的，喝点，不然晚上又要烦我了。”

被无微不至照顾的女孩笑嘻嘻地抱过男人的手臂：

“轮着来，我每个都烦一遍怎么样？公平吧？”

燕崇洲看着她不说话，森野凌和费里曼·西泽站在她左右两侧。

年纪最小，也最会争宠的少年抱住明玥的胳膊，像个大型挂件：

“和他们这些老东西说不到一块儿，姐姐，明天我们又一起上学咯~”

燕崇洲上前一步，扣住钟离岐的手腕轻松将他丢到一边。

他不服气，恶狠狠地瞪着燕崇洲就要开始骂。

明玥扭过头，轻飘飘的视线就扫了过来了。

钟离岐马上扯出一个假笑，追了上去。

“宝贝儿，姐姐，我和你一起坐迟大哥的车吧？老大的车像老头子开的，老二今天开的紫色的，太骚了...”

伴随着少年插科打诨，几人护着明玥慢慢离开，直到消失在走廊尽头。

绘纱收回视线，看到男友朝自己走来，她对他努了努嘴示意。

偷看到了吧？

人家一大家子不论私底下如何相处，至少在外人看来很和谐。

每个男人都被克制得刚刚好。

绘纱觉得明玥每个男人都爱，又都不那么深爱。

番外1：好啊，一起

四年后

显微镜的目镜幽微冰凉，离心机规律翻动。

无数个求学的日日夜夜，培养皿中菌落无声蔓延，荧光标记的基因序列在屏幕上亮起幽蓝的光。

曾经在法学课上略带稚气凝眉记笔记的少女，褪去了青涩，呈现出夺目的美。

如今二十五岁的明玥，实验室标配的素白大褂穿在她身上，行走间自带沉静娴雅的气场。

她的脸廓线条已经褪去了微微肉感，愈发清晰流畅，突显出了骨相的美。

肌肤是常年待在室内特有的细腻白皙，眼眸却比往日更亮。

专注时像含了两点黑曜石的冷光，沉静之下是毋庸置疑的自信与力量。

那不仅仅是浮于表面的漂亮，迷人。

是一种淬炼过的、智慧与气质交融、令人挪不开视线的魅力。

这魅力源自无数次通宵达旦的实验、堆叠如山被翻至卷边的文献、无数次失败后推倒重来的冷静自持……

她的指尖曾因频繁操作微量移液器而磨出薄茧，也曾被低温冻存管灼伤过。

生物医学的道路上没有侥幸，每一个结论都是近乎偏执的严谨。

明玥走得刻苦而坚定。

她将时间压缩进每一份报告、每一次观测、每一个数据里。

当明玥再一次站在一栋线条冰冷简洁的建筑前，心里的紧张感油然攀升。

这所研究院她曾经来看过无数回，但今天的身份不一样——

今天起，她就是这里的研究员之一。

是正式的，有了工牌，有了自己的办公室。

靠自己的成绩杀出重围进来，从实习生开始。

没有人知道她其实还是幕后老板之一。

光滑如镜的单向玻璃幕墙，清晰映出女人的身影。

她只瞥了一眼，便转身走入核心实验室。

……

草长莺飞的四月

明玥穿着薄薄的小羊绒开衫，站在研究所西门外。

“明玥，在等燕总呢？”

“是啊，他马上就到。”

“明玥bye～～明天早上一定要拜托给我带你家厨师做的柠檬挞！拜托拜托！”

“你别在这里和我客气了，好啦，明天一定记得…”

几个同事陆续和明玥打招呼。

明玥进项目已经四个月了。

一开始大家对于这位联邦第一大学，生物医学全科A+毕业的高材生，多少带点有“色眼镜”看待。

因为她除了漂亮，成绩优秀外，又有两个身份很有名：

一个是千万级粉丝体量的大网红。

她比很多影视明星还火，曾经一场三小时的直播，收入了六百多万打赏。

还有一个身份是燕家家主，如今是联邦议员，即将参选联邦首都州长…燕崇洲，燕大佬的女朋友。

但他们在与这位多重身份的高材生仅仅工作了三个月就彻底改观了。

她并不是想象中的高冷，也没有仗着身家和名声搞特殊。

反而和所有实习生一样能吃苦，对人和善又好相处。

最关键的是，他们研究所几十人，每个人靠近明玥都会觉得心情很好。

……

“宝宝，怎么不在里面等？来，给我拿。”

燕崇洲大步走过来，揽住明玥的肩膀，一手接过她手里的帆布袋。

年近35岁的燕崇洲依旧留着板寸的发型，刚开完会赶过来的他，一身黑色正式西装还没有换下。

凤眼薄唇，眉弓深邃，挺拔的高鼻如雕刻般精致立体。

这个男人如今就像挂在枝头上，散发着甜香的果子，浑身充斥着熟透的诱人。

西装勾勒出来的宽肩、窄腰、长腿，每一寸都恰到好处地绷着，吸引到了明玥。

燕崇洲亲自为女友打开车门，二人和以往一样回家。

在明玥身后出来等车的同事看见这一幕，笑着说起了八卦。

他们在猜那些消息的真假。

有人信，有人觉得太离谱。

网络上不止一次有小道消息曝出：

明玥还和森野集团掌权人森野凌，以及费里曼集团的董事长费里曼·西泽，他们两个都有暧昧关系。

但凡每次拍到一些模糊照片后，不到一个小时就会全网消失得干干净净。

在明玥的同事们之中，已经有两个亲眼看见过。

不过那两人被封了口，所以只能默默看着大家吃瓜。

他们两人一个看见研究所的投资方之一，费里曼集团的董事长，在明玥的办公室抱着她亲。

还有一个是亲眼看见近两年来，首都新贵、南非迟家的家主迟珩，坐在明玥的车里。

在明玥上了驾驶座后，坐在副驾驶的男人俯身过去，和明玥接吻了几分钟才放开。

他们早已经被刷洗了一遍三观。

对于网上说的明玥有三个金主的谣言，他们心里只想大声喊：

不，不止三个啊！

--

一个小时后

今天是费里曼·西泽的生日。

费里曼家族那边会有隆重的宴会，所以他只能晚回来。

燕崇洲抱着明玥一路亲到了房中，门外很快响起了不合时宜的敲门声以及大声的打扰：

“喂，我还在喘气！燕崇洲你要点脸，你一回来就搞我女人！”

“玥宝，我不介意的.…”

“玥玥，你这两天要注意....”

明玥气喘吁吁地踹了燕崇洲一脚，“我都说了等晚上，你又故意挑衅他们是不是！”

燕崇洲拿起老婆的内衣嗅闻，嗓音暗哑：

“上周我出差回来，你和迟珩...还不关门…”

“他违反家规你不管，我锁了门，你要责备我？”

明玥：“我罚他了！”

燕崇洲冷笑，大手往下一压。

“哦，你罚他三天不碰你。”

偏心Jett就算了，这几年他算是看出来了，她心里还有个迟珩。

“宝宝，你说一视同仁的…张嘴…”

站在门外的三人一个比一个脸黑，尤其是听见了那句话的迟珩。

他抬手便开始输密码，嘴里念了一句：

“燕崇洲你不演大度了是吧？行，你等着！”

不知道什么时候被他篡改的密码，“滴滴滴”几秒后就打开了房门。

森野凌满眼诧异地看着迟珩，心里有个不好的预感：

“你什么意思？”

钟离岐倒是接受良好，第一个冲进去了。

只要明玥永远爱他，他什么都能接受。

“还能什么意思，看不出来？那你退出啊，装什么~”

大家一起不痛快，但明玥痛快就好了。

番外2：双胎

明玥也没想到两个半月前的那天会那么的---

混乱、不堪、靡颓、

堪称是穿越至今最疯狂的一天，比几人在南非大打出手那晚还要癫。

当燕崇洲发现森野凌和费里曼·西泽两人为了讨她开心做了什么后...

他嫉妒得咬牙切齿。

但是转头却又忍着羞耻，低声说了句：

“如果你喜欢...我...我可以去....”

这句话一出，不止明玥傻眼，迟珩嘴里“靠”地一声骂了出来：

“你才是那个最闷骚的吧！&#34;

埋什么？

疯了么？

这话一落，一台混乱的戏码正式登场。

森野凌一反常态没有暴躁，反而上前捧着明玥的脸吻了过去。

后来的发生的一切明玥已经忘了细节。

她在片刻回神间，脑海中划过一个隐藏了一年多的念头。

带着隐蔽的、或许有百分之一概率的侥幸，她告诉自己：

万一怀孕了呢？

她已经有了一辈子挥霍不完的金钱，也有了稳定的事业，还有不断追求的生物医学路...

在这个世界没有一个亲人的她，如果有了血脉相融的孩子呢？

她不需要婚姻来捆绑自己，但她需要一个优质的基因。

而这个基因无论是谁，都是金字塔尖的存在。

所以她第一次主动说了句提出令男人口干舌燥的话。

所以才有了一个月后---

她的月经推迟了。

明玥隐约觉得自己的胃口有点差，怀着某种期待，偷偷用了试纸--

淡粉色。

这一结果令明玥又惊又喜，又怕又慌。

她在厕所待了很久，先将这件事隐瞒了下来。

接下来的日子，她依旧会一视同仁地按照日程表和男友睡觉。

不过是单纯地躺一起睡。

明玥会找各种借口拒绝同房，比如实验太累，比如肚子不舒服...

再次糊弄了一个月后，费里曼·西泽和燕崇洲是最先感觉不对劲的。

女友并不是低欲望的女孩，不是贪大胸肌，就是喜欢摸腿...

尤其是每个月总有那么几天格外热情。

但是这一个多月却找各种理由拒绝？

直到今天一早。

当明玥看见手机里传来的血检报告单，一颗心就这么落了下来。

看到每个数值都稳稳的很安心后，她一个电话把五个男人都叫回了家。

几人陆续赶回来的下一刻，手机传来消息提示--

您已被老婆拉进了“准爸爸群”。

燕崇洲&amp;费里曼·西泽 &amp;迟珩&amp;钟离岐&amp;森野凌：“？”

接着又是一张写着患者明玥的性激素化验单。

半个小时后

五个男人又一次打了起来。

因为A6栋和A5栋打通装修到了一起，占地千平的两栋独立别墅，前院和后院都扩建了一倍。

五个男人打架还知道不在屋内惹明玥生气，而是吵着吵着就到院子里打了起来。

没有鸡飞狗跳，只是把花盆、水晶路灯、大理石桌椅凳...甚至草坪都给全破坏了一个遍。

看得管家David捏紧拳头，恨不得报警把五个人全都抓了。

最后忍无可忍想要冲进去劝架时，才被两个女佣强硬拖走。

真怕他进去扛不过一拳头就死了。

明玥打着哈欠，手里捧着一杯热奶看着。

看他们打架觉得比过年还热闹。

这次打得这么凶、森野凌和费里曼·西泽都被吐血了。

刚开始源于明玥淡定的一句：

“报告单你们看到了吧？我不是移情别恋了，也不是喜新厌旧。我是怀孕了才没和你们亲近。”

“鬼知道是谁的...还是双胞胎。”

五个男人一大早被叫过来排排坐，得到的是一个天降的巨大惊喜。

“什，什么？怀，怀，怀孕？”

森野凌猛地站起来，说话都结巴了。

梦里的那个“他”和明玥有一个儿子，这次会不会...

第二个反应过来的是钟离岐，他只是愣了一下，然后鼓掌庆幸：

“啊，姐姐有孩子了！我要喜当爹了！反正不是我的...嘻嘻，吓我一跳。”

燕崇洲则是在反应过来后，冷肃着脸，压着眉头马上起身。

他走过去蹲在明玥身前，伸手覆盖住她的小腹：

“宝宝，你别乱动...我立刻叫医生过来给你全面体检一遍...”

“你是我的大宝宝，现在我又多了两个小宝宝。老天待我不薄。”

燕崇洲话落，引发矛盾就是从迟珩兴奋的一句开始：

“那应该是我的孩子吧？靠，我要当爸了！”

“明玥你太强了，一下给我怀两个啊...怎么办怎么办...我好紧张...老婆，我抱抱，你别怕啊...”

番外3：明华 明昭

听到迟珩兴奋的话，燕崇洲站起身，表情不悦地想警告他。

但紧接着，费里曼·西泽开口了。

他紧张又亢奋，但表情十分冷静，冷眼旁观另外三个可疑的竞争者。

“你们的……早就洗得干干净净了...”

森野凌站了起来，一把扯开费里曼·西泽，火上浇油道：

“Jett你是文盲吗？你当时不在，几个小时时间....这是能洗掉的？”

“Leo一把年纪了，钟离岐没有可能性。我是第二次…”

“按照概率来说也是我！”

迟珩听到这句，神情暴躁地扯住森野凌的衣襟。又恨又怒道：

“我的孩子和你有个屁关系！”

森野凌踉跄着摔出去，面对迟珩，他不再和过去一样毫无还手之力。

虽然依旧打不过这个恐怖的人形武器，但至少有了对抗的能耐。

两人就这样打了起来，费里曼·西泽看都不看一眼，笑得温柔地去抱明玥。

他在心底已经认定孩子大概率就是他的。

毕竟因为回家看到那刺痛的场景后，他气得堵了明玥一晚上没出来。

无论另外三人怎么天花乱坠分析，也不得不承认：

费里曼·西泽的概率会更高。

这就导致了打到一半的迟珩转头扯着费里曼·西泽揍。

对于抢自己女友，做小三上位的兄弟，森野凌每想到一次就要打一回。

更别提如今的他已经和费里曼实力相当。

燕崇洲本就火大，那晚原本只有他一个人...

越想越气的他再也不收着实力，提出要和迟珩单挑。

唯一什么事也没有的钟离岐，刚跑到明玥那里献殷勤，就被费里曼·西泽抓过去揍。

“艹！那天要不是你提的好意见！”

那晚本就是他的生日，因为家族为他举办宴会而耽误到了晚上回来。

原本计划和小月亮恩爱缠绵一晚的。

结果一回来看见那么靡乱的一面，气得他血压直冲脑门。

都怪钟离岐这个搅屎棍！

争吵和斗殴就在几句话之间发生，五个男人立刻互相攻击，每个都把对方往死里揍。

明玥懒得理这几个猛兽基因和毒物基因的男人。

她摸了摸肚子，在管家和女佣们目瞪口呆的神情中，嘴里默默念了两个名字。

那是她上个月发现怀孕的时候就开始想的名字。

---

接下来半年多的时间里，五个男人又打了三回。

第一次是公布怀孕的一周后。

那天明玥休假，盘着腿正吃着水果、看着书，忽然感到一阵剧烈恶心。

还没来得及跑，猛地就“哇”一口吐了。

结果全吐在了一旁迟珩的腿上。

男人突然被吐了满裤子，下意识惊恐地原地弹开。

可当看见明玥难受地捂着嘴时，他才意识到是孕吐。

迟珩又心疼又恶心，又紧张又无措地就要去安慰女友。

结果旁边冲出来的钟离岐暴怒地揍了过来。

“玥宝怀着你们的孩子，你还嫌恶心？”

迟珩有嘴说不清，因为他下意识的反应看上去确实让人误会。

他对着明玥指天发誓不是嫌弃。

可还是被钟离岐，外加跑上楼的森野凌两个人一起揍。

刚到家的费里曼·西泽，一见三人在打架，还没问原因呢，隔着很远的距离就听见迟珩在吼：

“...我老婆孩子，我比谁都心疼！”

费里曼·西泽听见这句，冲上去就一拳打了过去：

“再警告你一遍，小玥肚子里是我的孩子！”

三人因为是谁的孩子这件事又打了起来。

明玥懒得看他们，在女佣的帮忙下去换了衣服。

钟离岐赶紧眼巴巴跟了过去：

“姐姐...我会炖汤了，你来尝尝吧...”

“他们每天跟超雄似的精神状态不稳定，不像我，只关心姐姐...”

四个男人停手了，钟离岐后背一僵。

这事过后的第二天，燕崇洲带回来一盒特效药。

每天晨起吃一片就能减轻所有反胃等症状。

明玥从此再也没难受过一天。

每天吃着营养师搭配好的三餐，还有专业的按摩师、三名医生...

男友们给明玥一共配备了七名工作人员，都住在隔壁A5栋，只为明玥度过最舒服的孕期。

明玥照例一周一次直播和粉丝互动。

也不开打赏功能，就单纯聊天，抽奖，唱歌…

所有活动都让莉莎姐帮她推了。

明玥还坚持每周四天去研究院上班。

精力充沛，脚下步步生风，谁都拦不住她。

如今研究院里大家都知道明玥怀孕了。

除了院长和被买通封口的，其他几十个同事都自然以为是燕崇洲的孩子。

大家调侃明玥什么时候请他们参加盛大的婚宴见见世面，问她是不是得等孩子满月了。

结果明玥冒出一句：

“大概率是没有婚宴了。因为我没打算过结婚...孩子也是跟我姓，不姓燕呢。”

“满月酒我觉得无所谓，孩子太小了...等到周岁宴，我一定会大办的，到时候大家都来哈~”

这两句话一出，同事们瞳孔地震。

一个个不知道该不该把这件天大的八卦分享出去。

明玥的心态很好，看出大家的担心，笑着说：

“请各位暂时帮我保密哈~等孩子满月了我会对外宣布的...”

于是有了第二次打架的事。

燕崇洲听到院长私下暗示孩子不跟他姓这件事，晚上回家问了明玥。

作为一个名气很高的公众人物，所有人都知道她男朋友是燕崇洲，两人在一起很多年了。

另外四人虽然不甘心，但都默认另一个事实，那就是：

以后孩子出生了，肯定有一个会被记在燕家。

结果明玥的意思是两个孩子都姓明？

无论男女，一个叫明华，一个叫明昭。

燕崇洲的神情很差，他没有质问明玥关于孩子的问题，而是问她：

“所以我们在一起这么多年，你始终不愿意和我结婚？不肯承认燕家女主人的身份？”

男人的眼睛一点点漫上红血丝，失态地扭过头不看明玥。

声音略微哽咽：“所以还需要多少年？....再一个五年？十五年？还是永远？”

另外四人集体沉默了。

他们不愿意面对这件事，从来不提，不代表心里一点不在乎。

气氛僵硬了很久后，明玥冷笑着站起来。

她俯视几人，表情是令五人心慌的冷：

“我做燕家的女主人？那费里曼家呢？森野家呢？还有迟家和钟离家呢？”

“孩子是我怀的，也是我生的。放心，我不会赖上孩子生父！”

“如果你们要抢我孩子，那我们就”

燕崇洲吓得立刻起身抱住明玥：“不，不是，我不是那个意思！”

“你知道我…我…我只是想要你给我一个名分！”

费里曼·西泽见明玥几年来又一次冷脸，露出要划清界限的表情。

心慌得他赶紧拉过明玥的手：

“孩子和你姓是最好的...无论是谁的，我都会当亲生的疼爱！”

“小玥你别说这种话，我心都疼了…”

另外几人也赶表态：

“玥玥，你别气，别恼。我不在乎姓什么，真的！”

“姐姐，你就是想要我跟你姓都行呢～”

“小玥，你是母亲，当然跟你姓了。不要说傻话好不好…”

番外4：我们的孩子

五人最后一次打架则是在明玥生产当天。

费里曼集团旗下，不对外开放的私立医院。

一体化产房内，明玥用上了最新的技术。

从麻醉剖腹，一直到产后，全程无痛感。

甚至连下床走动也没有任何不舒服，仿佛只是做了个无痛的微创小手术。

明玥是第二天才从护士嘴里听说五个男人在手术室外动手了。

除了迟珩，剩余四人精神力暴动地被医生强制打了镇静剂才晕过去。

明玥问他们原因，居然又是因为孩子？

又是老一套，因为是谁的而先争论，接着又开始提陈年旧事，反复攻击。例如：

森野凌骂费里曼·西泽当小三，抢兄弟女人。

费里曼·西泽骂他没出息，当初是他自己不珍惜。

同时转头又骂森野凌怎么不去骂燕崇洲，明明他才是最心机的那个...

燕崇洲本就焦虑的心态更不好了，干脆把四个人都骂了一遍。

迟珩不干了，开始炫耀他是唯一被明玥主动勾引的，和他们不一样。

结果钟离岐阴阳怪气地说：

“老大占个男朋友的名分又怎么样？老二老三一个是初恋，一个守不住，老五嘴上看不起我们，结果最后也来倒贴。”

一句话，攻击力没边了。

后来被揍吐血也是活该。

这一次打完，当四个可疑的爸爸人选看见双胞胎孩子的时候，整个人都不好了。

兴奋、激动、无奈、好笑、感叹命运....

--

明玥生了一对龙凤胎，姐姐叫明华，弟弟就叫明昭。

一对儿女生得粉雕玉琢般可爱，但并不长得一样。

儿子明昭有着一头毛绒绒的银发，森野凌看到和他一模一样银白的头发时，眼睛都红了。

但是当儿子睁开一双碧蓝色的眼睛，咕噜噜地转着时，费里曼·西泽挤开了他。

男人眼眶微红，小心翼翼地伸手触碰了孩子的眉眼。

这眉眼和他婴儿时期的照片几乎一模一样。

奈何除了发色，嘴型和鼻子却隐约像森野凌。

一旁站着的燕崇洲和迟珩却是盯着女儿看，神情是抑制不住的怜惜疼爱。

明华生得和他小时候有五分相似。

有着漆黑乌亮的头发，还有一双很漂亮的凤眸，笑起来眼尾上扬。

令燕崇洲遗憾又嫉妒的是，他的女儿有一双翡翠湖般动人心魄的绿眸。

犹如世间最顶级的祖母绿，漂亮得令人心醉。

迟珩小心翼翼地抚摸了一下女儿的脸颊，力道放得很柔很轻。

当和女儿双眸对视时，他看见女儿对他露出一个奶呼呼的笑，金发绿眸的男人立刻手足无措起来。

下一秒，在黑道叱咤风云的男人，对着婴儿露出个憨憨的傻笑来。

钟离岐围着两张小床一会儿看着这个，一会儿看看那个。

他是喜当爹，心情自然很好。

因为明玥是纯种人类，所以两个宝宝一看就是多基因融合了。

女宝明华，融合了燕家和迟家的基因，估计是狮子+熊。

男宝明昭，融合了森野家族和费里曼家族的基因，大概率是银狼+黑王蛇。

多么意外，却又多么完美。

这对龙凤胎身上都有父亲的影子，同时又有神似母亲的角度。

黑发绿眸的女儿和银发蓝眸的儿子，将五个人几年没有停过的硝烟全部浇灭了。

看着和自己相像的儿子/女儿，四个人再也没提过一句孩子底是谁的这事了。

更不会再提姓氏问题了。

儿女两个一看就是他们四个的种，以后怎么和父母交待成了一个尴尬的问题。

今天的明玥也在惆怅怎么对外解释孩子们的生父有四个...

沉溺于做父亲角色的四人，以及捡了一个便宜突然当爹的钟离岐，哪里顾得上这些小事，全都围着明玥亲。

明玥推开凑过来的五个脑袋，瞪着他们，后知后觉开始生气：

“都怪你们！啊啊啊--烦死了！”

这下好了，但凡认识他们的人都能猜到这对龙凤胎的父亲是谁了。

好羞耻，好尴尬。

史无前例的案例，这么低的概率都撞上了。

明玥原本计划是总有一两个特别强壮的基因会争夺优先权。

燕崇洲年纪大了，森野凌只有一次，迟珩有两回...后来全被洗了。

费里曼·西泽堵了一晚上，按照概率他的概率最高，接下来应该就是迟珩。

结果居然是这个意外惊喜？！

果然是多基因融合的世界，无法用现代科学来解释。

明玥气得抓过抱枕砸了过去，被燕崇洲随手抓住，“宝宝--”

他低声咳了两下，看着一旁小床上的女儿，心马上软了。

马上36岁了，第一次当父亲的他已经两天没睡好了。

一身肃然正装的寸头男人弯下腰，蹲到了床边，握住明玥的手亲：

“是是是，都怪我们....宝宝，你看他们多可爱，多小，多招人喜欢...”

迟珩一会儿看明玥，一会儿看他的女儿，看得忙不过来。

明玥也是第一次见他笑得像个大男孩。

白肤红唇的面庞上笑意没断过，迟珩逗了逗女儿的小胖手后，又去亲明玥的额头。

“等你好起来再揍我解气...”

“明玥你怎么这么会生，是因为你的基因和我们不一样吗？...”

明玥的秘密五个人都知道，所以这次生孩子提前做了很充足的准备。

明玥往后一靠，把凑过来的男人推开，看着小床上的姐弟嘀咕：

“也不知道华儿和昭昭的精神力怎么样，应该不会差吧..我可是特意给他们找了好基因的...”

男人们听得清晰，都无奈地笑了。

他们怎么可能不知道那晚明玥故意的？

她先哄他们没关系，经期快到了，又用信息素勾引他们。

最后还哼哼唧唧地撒娇说要体验全新的...

哪个男人禁得起这种勾引？

而且这几年，他们每个人心里也怀揣着一份隐秘的期待和渴望。

他们想要和明玥再多一层的链接，再进一步走近她心里，渴望得到她更多的爱意...

没想到上天听到了所有人最真实的想法，当真满足了他们的需求。

钟离岐凑到床头，捧着明玥的脸，对着嘴唇就“吧唧”一口亲下去。

气得四个男人差点跳脚，伸手就要把他扯远。

只见23岁的男人笑得一如既往纯真，看着明玥说：

“玥宝，我们回家。”

明玥看着五个男人，微热的眼眶带起笑意的弧度：

“嗯，回家。”

if线·费里曼·西泽篇 1

【if线有五个故事，都是独立的世界哈，会有不同设定。】

【根据读者投票：费里曼第一，迟珩第二，钟离岐第三，森野凌第四，燕崇洲垫底】

----分割线----

“明玥，你愣着干嘛？去啊，A厅那边几个大佬已经到门外了...”

一个脸蛋微丰，画着精致妆容的漂亮女孩拍了拍发呆的明玥。

“你怎么了，后脑勺还疼吗？杰西卡也真是的...明明是主管安排的，她不满意就冲主管发火呀！”

“把我俩撞开，害我穿着高跟鞋扭了脚...你还撞到后面去...”

女孩一边叠着茶水巾，一边气恼：

“今天来了十几个S级的大佬，还有两个豪门的继承人...”

“她自己存了不该有的幻想，以为晚宴上的大佬真的能看上我们这种兼职的贫穷服务生啊...”

“我只幻想过大佬随手打赏我几千...”

明玥听着耳边的碎碎念，咳嗽了两声开口了：

“巧巧，我没事，就是后脑勺有点痛，我们赶紧过去，不然要被主管说了...”

明玥半个小时前还在费里曼·西泽怀里沉睡。

两个孩子今天刚过完周岁宴，儿子跟着Ryan去睡了，明华被女儿奴的迟珩从Leo房间里抢走了。

明玥原本睡在Jett的大胸肌上，睡得迷迷糊糊呢，突然眼前一亮。

身边有人开始推她，后脑勺也传来一阵阵的刺痛。

紧接着便是一长段“自己”的记忆--

现在的“她”，是穿越到这个多基因世界的第三年。

在法学院读大二，上个月刚和兼职的几个好友一起庆祝完19岁生日，正式步入20岁。

“她”没有认识森野凌，也没有碰到森野凌的朋友费里曼·西泽。

因为开学的时候“她”生了一场大病，延迟了一周才去报到。

这两年时间里，另外四个男人也一个都不认识，就连姐妹团五人也不熟。

今天是“她”和外面兼职认识的朋友林巧巧，一起来酒店当服务生。

因为两人形象气质佳，加上她俩都没有攀龙附凤的心，一心当听话的打工人。

所以认识两年的主管把她们放心安排到了大佬云集的A厅。

这到底是一场梦，还是自己又穿越到了什么平行时空？

明玥接收完另一个自己的记忆后，只感觉天塌了！

原本的她25岁怀孕，26岁拥有一对可爱的龙凤胎，27岁基因工程事业正有了小小的进展...

一夜之间魂穿到了这个世界的自己身上？

还要重新读书就算了，还是个穷光蛋就算了。

她居然还要学曾经没学完的法学？

快，一头撞回刚才被推摔倒的地方，醒过来穿回去行不行？

更令她无语的是十分钟后--

当明玥看见A厅中，费里曼·西泽正在接受采访时，她的眼前一黑又一黑。

因为他身边站着一位最近刚上热搜的新晋流量女星。

前凸后翘美艳女人挽着费里曼·西泽的手臂，偶尔相视一笑。

巧巧端着银色盘子，面带微笑地站在明玥一侧，礼仪周全，嘴里却在低声惊呼：

“是费里曼集团的大少爷！天啊天啊，以为他不会出席呢...”

男人近一米九的身高极具压迫感，剪裁完美的黑丝绒礼服勾勒出宽肩窄腰的身形。

聚光灯映照出他高挺的鼻梁，线条分明的下颌，以及那双被媒体誉为“大西洋之心”的碧蓝眼眸。

白肤红唇碧眼，宛若中世纪的贵族勋爵，此刻正含着几分慵懒的笑意。

紧贴在他臂弯的女星一袭液态银般质感的露背吊带长裙，将她高挑丰腴的身材勾勒得惊心动魄。

裙摆高开衩处，延伸出踩着细高跟的无限长腿。

她每一下摇曳生姿，都引发闪光灯更疯狂的爆闪。

优雅温和的绅士正微微侧头听她低语，唇角牵起完美的弧度。

见明玥盯着大佬看，巧巧兴奋道：

“是不是好绝一张脸...长得好爽啊。对了，明玥你知道西泽大佬是什么基因嘛，嘿嘿--真的超酷！我跟你说--”

明玥的视线还死死盯着费里曼·西泽，咬牙切齿地打断了朋友：

“我知道，黑王蛇和赤背蜘蛛。”

巧巧的眼睛看着前方，但是嘴型却在快速起伏：“啊你知道？”

“你也关注过西泽大佬？同担啊同担...看，他身边那位大美人，听说刚签约到费里曼旗下的金鼎娱乐...”

女孩还在头头是道分析：

“和大佬出席过宴会的女伴除了女星就是费里曼家族里的堂妹表妹什么的...而且永远不会出现第二次...”

八卦间，郎才女貌的两人已经缓步迈进宴厅中央，接受着注目礼。

只见费里曼·西泽轻拍女伴挽在自己臂弯的手背，一个看似亲昵的动作令周围许多人投去目光。

他是完美的绅士，而她是性感的尤物。

明玥闭了闭眼，压下心中的酸涩和醋意，一遍遍提醒自己：

【这个世界不是我的世界，“我”只是个普通的大二女生，不是歌手，不是生物医学研究员，更不是明华明昭的母亲】

【这个世界的“我”和一开始的我选择的一样，努力学习，努力打工赚钱...】

【冷静，明玥你要冷静！】

【就当这场梦是来体验的，Ryan不也梦见过和我在别的世界吗...就当是一场体验。】

明玥了解费里曼·西泽这个病态爱着她的二老公。

所以知道他或许只是在为自家公司的女艺人造势。

毕竟用他的话来说，他的初吻都是给她的。

他曾经也解释过，和所有女伴参加宴会都是逢场作戏。只有社交礼仪，没有过任何多余的暧昧。

此时此刻，明玥不停给自己洗脑：

两人是陌生人，不要对陌生人产生占有欲。

洗脑失败后，她干脆将目光移开。

眼不见心不烦。

--

宴会开始

觥筹交错间，明玥和巧巧穿梭着忙碌。

直到费里曼·西泽的声音忽然在明玥身侧响起：

“你好，请给这位小姐来一杯贵腐甜白。”

明玥的身体僵硬了一瞬，因为做好了足够的心理准备，所以她在转身的时候带着培训的专业微笑：

“好的先生，您稍等。”

分明几个小时前还做了一次，最后被他亲个没完，等她不高兴了才哄着她入睡。

现在两人却是陌生人，她还要亲自去端酒给他的女伴。

明玥看都没看男人一眼，带着假笑、端着银盘转身离开。

“总裁，那名侍应生怎么了？是认识吗？”

女人见总裁忽然看着那个女孩出神，体贴地出声提醒。

费里曼·西泽立即收回视线，看着金鼎最近新捧的这位流量小花，笑意不达眼底。语气温和道：

“不认识，只是突然想到一些事。走吧，我带你去见见盛光娱乐的...”

if线：费里曼·西泽篇 2

Victoria看着男人精致立体的深邃五官，再次将某些念头强压下去。

继续扮演他需要的听话乖巧的角色。

但凡是金鼎签下的演员和歌手，如今哪个不是替公司赚回十倍百倍？

她从底层爬上去，缺点是精神力只有B级，但够漂亮以及心思敏感。

她最需要的是大把的资源，而总裁带她出席一次这种场合，就是最好的流量。

总裁只需要有一个拿得出手的女伴，这个女伴还得在后续起点作用。

而她不需要陪睡，就连常见的搂腰、面颊贴礼、吻手礼等社交礼，总裁都不会做。

除了做给媒体看的动作，他甚至还会主动拉开距离。

是圈子里出了名不好招惹、眼光奇高的大佬。

金鼎只是费里曼集团旗下的产业之一，众所皆知，矿产才是费里曼集团的核心业务。

费里曼家族掌握着全球50%矿产开采权，还在沙漠中建立一座人口几万的城市，如今已成了著名旅游圣地之一。

费里曼·西泽作为嫡长子出身，才24岁精神力就突破了20万。

即便是在S级的豪门圈里也是金字塔尖的存在。

出身优渥、外形出众、贵族后裔...这些都是媒体和粉丝对费里曼·西泽的评价。

但凡多接触他几回或者有点人脉的就知道--

费里曼·西泽是个将冷傲、高高在上、倨傲、疏离...全部包装成温和有礼的绅士。

实则他和他的基因一样冷血，对任何人事都不在意。

看众生百态是睥睨的，不屑的。

上一刻或许还关切地与你闲谈，细节处也十分贴心，你们从政治聊到哲学和音乐...

但是下一刻转身就忘了你这号人。

等你下次鼓足勇气凑过去打招呼时，他只会笑问：“请问你是哪位？”

Victoria正是知道费里曼·西泽是冷血基因，见过的美人如过江之鲫，对任何人的笑容都只是浮于表面。

所以她一直克己，绝不会抱着赌一把的心态而坏了自己的前程。

--

十分钟后，明玥端着酒上前。

对着娱乐圈最近很火的女星露出个标准的礼仪微笑：

“这位女士，您的酒。需要加冰的话，我为您夹....”

正在和人说话的费里曼·西泽鼻息微动，下一秒，他抬手制止了身前的男人。

“抱歉，有点事，下次聊。”

说完他点头致歉，转身离开。大步走向自己女伴的位置。

当费里曼·西泽第二次看见陌生的女孩，闻到那股淡雅的、说不清是什么味道混合的、独特的信息素时，心口的冷意和躁动被抚平了一些。

他最讨厌人多的场合，因为不得不维持微笑。

费里曼·西泽站到一侧，端着酒杯的Victoria正对明玥示意：

“谢谢，帮我加三块冰。”

明玥一手拿着托盘，另一只手熟练地拿起夹子，从杯子里夹了三块小方体递过去...

当明玥准备离开去为其他人服务时，她终于看向了最熟悉的陌生人。

当视线接触时，明玥心里说不上什么滋味。

刹那间的目光相触，她立即垂下眼，后退两步。

明玥已经全然忘了礼仪中主动询问客人需求，垂着脑袋，冷着脸转头就走。

费里曼·西泽握紧了空荡荡的酒杯，心里没由来地一扯。

不舒服的感觉。

这个女人是故意要引起他的注意？还是讨厌他？

第一次不直视他，第二次倒是给面子看他了。

呵，就瞥了他一眼，但是那个脸色可够臭的。

费里曼·西泽觉得这个侍应生简直莫名其妙。

这是他人生中第一次直面女人对他的不喜，以他的性格分明应该生气的。

但是鼻息间仿佛还萦绕那股独特好闻的味道，脑海里莫名闪过她貌似不高兴的脸。

费里曼·西泽心头那点可笑的气很快就散了。

视线居然不由自主地追随女孩过去。

窈窕清丽的背影，及膝的职业裙下面是丝袜包裹的一双纤细漂亮的小腿，踩在5公分的黑色高跟鞋上。

看着年纪不大，或许才成年也说不定。

但是穿着高跟鞋行走间的仪态倒像是成熟的职业女性。

侧过身对客人微笑时，一双圆溜溜的杏眼很容易获得人好感。

桃腮粉面的小脸，五官小巧，一笑起来显得很甜美乖巧。

声音...嗯，声音也很甜。

费里曼·西泽举杯喝了一口，当喝了个空气时才意识到犯了个尴尬的错误。

一旁的Victoria不动声色地看到这一幕，心里诧异地划过一个念头：

刚刚那个侍应生和总裁是认识的？

看上去像是女孩子闹脾气了，故意装作不认识男人，还在低头的时候不高兴地抿了嘴。

抬头看到总裁时的脸色也不好，根本不怕得罪贵客。

除了特殊的关系外，Victoria实在想不到会有服务生敢对费里曼先生这个态度。

可是要说认识...好像也不对。

总裁的表现好像根本不认识女孩，却对她表现出了兴趣，连空酒杯都忘了。

难不成是那个女孩单方面认识总裁？

这是什么欲擒故纵、“女人，你成功引起我的注意了”...这种戏码吗？

---

明玥离开A厅去补货的时候才觉得自己脑子有病。

她刚才在看见费里曼·西泽对她用那套假面的笑，以及陌生的目光时，满腹说不上来的委屈涌上。

居然没忍住摆了个冷脸？

虽然只有一两秒，但这是她的不对。

对大佬来说，自己就是个第一次见的服务生，还是个C级平民。

服务态度不好完全可以当场让她保不住工作。

“怎么穿越了还变蠢了，我可真是的。”

明玥对自己的幼稚行为感到无语。

她加快手里的动作，深吸一口气，继续出去工作。

--

一个小时后

宴会离场，窗外的霓虹无声流淌。

明玥换回了自己的衣服，和巧巧告别后往轻轨的方向走去。

八年的贵妇生活，早已将明玥养得处处精贵。

她现在身上的内衣不舒服、贴身的衣服也有点磨皮肤、鞋子不够透气、背包背着不舒服....

她在心底感慨了一声：由奢入俭难呐！

初秋的晚风吹拂而过，冷意卷起了明玥的长发。

她搓了搓胳膊，加速步伐。

“啪嗒”

明玥抬起头来，又是“啪嗒”一声，豆大的雨滴一开始只砸在她头上，不过瞬间便劈头盖脸地往下砸。

“这也太倒霉了啊啊啊--”，明玥烦躁地抱起帆布包定在头顶往前跑。

就在这时，路边传来“滴--” 的一声，一辆银灰色的豪车停在了明玥前方。

车窗降下，一张白肤蓝眸的俊美面庞带着笑意看着明玥：

“这位小姐，我送你一程？”

明玥放下包，看着那张从她19岁看到27岁的脸，“嗯”了一声便拉开了车门。

有豪车送她回家，她怎么可能不坐？

明玥很熟练地坐上车，一秒没有犹豫地按下了自动锁门键。

接着动作很熟练地把包挂到了身侧的挂钩上。

最后伸手到前面的按了一下，从弹出的抽屉里拿出纸巾擦头...全程好像在坐自家车。

这一下意识的举动看得费里曼·西泽对眼前这个女孩更好奇了。

明玥一边擦着脸，才反应过来自己对这车太了解了。

这辆车是费里曼·西泽最常坐的，也是她坐得最久的一辆。

她对里面的所有构造都太熟悉了，刚刚没反应过来自己穿越了，只想着擦了满脸的雨水。

却忽视了这辆车价格昂贵，就算是普通富二代买它也是犹豫不决的。

更别提这辆车还加装过很多配置。

按常理来说，她一个服务生不可能这么熟悉。

明玥愣了的片刻，费里曼·西泽架着长腿往后一靠，收回观察她的视线。

“你认识我？”

明玥抬头看去，“不认识。”

好敏锐的直觉。

费里曼·西泽从女孩的表情中得出结论：认识，还对他熟悉。

从晚宴上女孩离去开始，他就觉得自己的心神被带走了一半。

直到他看见她离开酒店，孤零零一人走在黑暗的街道上，娇小的身躯仿佛要在黑夜里消失...

他心里猛然升起一股不舒服的感觉。

又是这种奇怪的感觉。

于是他命司机跟上去，本意是护着她一直到看她上车。

如果不是阵雨的到来，费里曼·西泽绝不会贸然搭讪一个第一次见面的小姑娘。

所有人都以为他喜欢风情、美艳、性感的女人，那些合作商就喜欢给他送这类型的。

他干脆就误导所有人，挑女伴都挑这类。

其实他喜欢的是乖巧漂亮，清纯可爱的。

最好是还有一双圆溜溜的眼睛，最好是会对他撒娇，会笑得很甜...

这个还不知道名字的女孩出现在视线里的刹那，再加上那股独特的信息素霸道地裹挟了他的所有感官。

费里曼·西泽感觉到自己或许是经历了一场别人口中说的：

“生理性喜欢”、“一见钟情”、“见色起意”...

他想问她叫什么名字，想靠近她，想知道她的一切。

而此时此刻，费里曼·西泽发现了一个更有意思的事--

她一定认识他，或许比他猜测得更熟悉。

半晌后

费里曼·西泽忽然侧过身抽了两张纸巾，俯身过去，动作很自然地擦去女孩锁骨处的水渍。

“这里还有，还有这里--”

对于费里曼·西泽的靠近，明玥的身和心自然是没有任何排斥的。

夜灯的氛围中，温柔笑着的男人和无数个日日夜夜的男友重合到了一起。

明玥的理智甚至没有反应过来，潜意识反应比她还快。

半嗔半撒娇地用平时的语气说了句：

“哪里还有？快擦一下我脖子后面，水顺进去了...谁知道这个鬼天气突然下雨。”

费里曼·西泽愣了下，眼神越来越古怪，行为却很听话地凑过去看她的脖子。

当发现女孩意识到不对劲后，他笑了。

声音是肯定的语气，以及他自己都没发现的兴奋。

男人压低的声音喷洒在明玥耳畔，气氛暧昧中又带着危险：

“撒谎，你认识我。”

if线：费里曼·西泽篇 3

明玥不承认，但费里曼·西泽压根不信。

不过他也不再逼迫，只是有意无意地试探她几句。

可惜套不出话来，只知道她叫“明玥”，是联邦第一大学法学院的大二生。

明玥，明月，小月亮。

费里曼·西泽回忆起刚才她上车挂包的动作，以及精准地按下前方抽屉的按钮拿出抽纸等动作。

如果强硬解释便是她之前坐过同款型号的车。

但一个全身上下的穿着还没超过500联邦元，周末还需要做兼职...的穷学生，是怎么熟悉这款车的？

更不合理的是--

前方隐藏的小抽屉，有些人是用来存放零碎物品，也有人会放备用手机、重要资料。

她是怎么判定里面一定是纸巾呢？

似做过无数遍的解锁、抽纸这个动作，好像纸巾是她放的，又好像...

她是这辆车的女主人。

费里曼·西泽不信明玥的任何糊弄，看着她摆出一副“你随便调查”的态度。

生性多疑、敏感的他，在静默着等待时机。

心里一次次从宴会上初识、到刚才上车的所有行为、表情、语气...

不断回忆、分析。

将近一个小时的路程中，他没再试探。

先是命司机放起了悠扬的音乐，而后打开了后座安神的香氛。

起先十几分钟时间，明玥歪着脑袋看着窗外熟悉的风景。

偶尔透过玻璃反光看着男人拿着手机在输入什么，心里也在烦躁接下来的生活。

【还要回到那个老破小的房子里，天塌了...没钱没钱...要去唱歌直播吗？不行不行，一唱歌就出名了...】

【不知道这场穿越要多久，先过着吧。】

【这次体验下另外一种生活...五个老公真是太可怕了，这个世界不能再那么混乱了...】

【但是现在Jett怀疑我了...】

明玥想着想着便开始昏昏欲睡起来，

她警告自己别这么心大。

但无奈舒服的真皮座椅包裹她、静心的香氛是熟悉的味道、旁边的男人也是她的丈夫之一。

太困了。

费里曼·西泽的耐心很好，一直等着机会。

直到车子快要到明玥租的小公寓时---

在平民社区的旧街道转弯处，男人突然对一边已经睡着的女孩伸出胳膊。

他的动作十分亲昵，把明玥直接搂进怀里。

声音压低：“小月亮，到家了。醒醒。”

费里曼·西泽紧紧盯着被叫醒的明玥看。

一个正常的女孩被陌生男人搂了，第一反应不是惊恐，不是紧张，更不是吓得僵了。

而是习惯性的、动作十分自然地就把手搭在了他的胸口。

轻轻按了按，居然捏了下他的肌肉？

接着双臂环上他的脖子，语气软绵，满是信任：

“好困啊，Jett...谁到家了...”

幽暗的车内

明玥双臂环着“二老公”。在他脖子旁拱了拱，又嘟囔了句：

“我再睡会儿，你别烦我...跟他们说我不吃早餐了...”

她的后脑勺还有点痛，从穿越到现在才几个小时。

又困又累又饿，心里还疲惫。

睡得正香呢，听到Jett叫她小月亮，条件反射地就抱住了。

做做做！这男人看着大方，其实吃起醋来就发疯地折腾她。

这才睡了几个小时啊就喊她起床！

抱着她的费里曼·西泽身体僵硬，不敢置信听到的那声“Jett”。

除了亲朋好友以及合作伙伴，在外很少有人叫他这个名字。

女孩口中呢喃的这一声，令他起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

更可怕的是她的信息素。

被抱住撒娇的瞬间，他整个人如同被浸入浓郁的香味中。

空荡荡的灵魂被轻柔地安抚；游离人间之外的空洞好像被填满了。

冷血的基因令他除了对钱，什么也不感兴趣的心开始热烈跳跃…

这股味道霸道又强势地攫取他心底那一点微妙的情绪。

无限放大、再放大。

费里曼·西泽再次意识到可怕的事实：

他对这个第一次见面的女孩一见钟情了。

从来没有喜欢过女人的他忽然就不知道该怎么办了。

谈恋爱要怎么谈？

送她钻石，她就会吻我吗？

她到底是谁，为什么对他这么信任？

为什么会这么熟悉他？为什么能做到如此亲昵？她有男友么？

--

费里曼·西泽伸手放在了女孩的后背，另一只手抚摸她的脑袋。

“不是早上，醒醒...”

他垂着眼看明玥打哈欠，纤长的睫毛、红润的唇不薄不厚；小巧的鼻子耸了耸，又往他身上拱。

费里曼·西泽心底升起一股被依赖的、欢欣的、隐秘的愉悦。

这个女孩从头到脚都长在他的喜好上。

连带着她不经意间表现出来的刺挠、冷脸、小聪明...居然也完美踩在他的癖好上。

“小月亮，你要是不想回家，跟我回去好不好？”

动作轻轻柔柔地按着，正好替明玥揉了晚上撞疼的地方。

这也使得她慢慢清醒过来。

“回去什么啊，我要--”

明玥睁开眼，意识瞬间全部回归。

【还坐在老二的车里...不对，我怎么抱着他了？！】

明玥麻了，知道自己再也解释不清楚了，

自暴自弃地叹了口气，松开了抱住男人的手：

“你家太远了，我才不去。”

明玥拿起一旁挂着的帆布包，看着福利院爱心人士捐赠的厚实布袋子。

而后又感受到不舒服的内衣，不透气的鞋子...

没钱好烦啊！她不想演陌生人了！

明玥忽然朝费里曼·西泽伸手：

“我要回家了，你刚才占我便宜，赔我精神损失费。”

棕发蓝眸的男人挑眉，看着她笑：“嗯，要多少？”

明玥看了眼他今天的西装。

忽然想到什么，伸手就从男人西装内侧的隐形小口袋中抽出三张卡。

她挑了熟悉的一张蓝色的卡片，然后将另外两张塞回去。

费里曼·西泽从明玥靠过来伸手摸他的衣服时，就已经举起了双手。

一副任她“宰割”的姿态，盯着她的一举一动。

明玥是个老实人，好心解释道：

“我要花二百万去学校附近买套小公寓，剩下的当零花钱。你这张卡限额是五百万，刚好赔我。”

费里曼·西泽嘴角的笑意一直没落下过。

“所以，你终于承认认识我了？”

“叫我Jett，对我的私家车熟悉，抱我，连我惯用的三张卡都了解...呵，怎么不演了？”

明玥收好卡片，斜睨了他一眼：

“我说我做过一个梦，梦里你是我男朋友，所以对你很了解。你信么？”

费里曼·西泽俯身靠近，高大的身躯将明玥逼得往后贴去。

熟悉的红酒+潮湿木头的信息素充斥着她的鼻腔，明玥深吸了一口。

大概判定了一下他的情绪

她不由自主地笑了。

原来没有任何记忆的他，还是会爱上她。

原来不管她是什么方式出场，哪怕不是他兄弟的女朋友。

他依然会喜欢她，会对她感兴趣，会用充满占有欲的眼神盯着她的一举一动。

明玥忽然想：如果这是Jett的梦境呢？

【如果这次，我只选择他一个人呢？】

【那么他再也不会因为看见我和别的男人亲吻，选择面无表情地离开。回到庄园把自己家砸了个稀巴烂，大醉一场...一次又一次，直到可以和其他男人一起分享我的爱。】

【如果这场离奇的穿越是他的心愿...】

明玥出神的刹那间，费里曼·西泽已经侵入到了暧昧距离。

本该是第一次见面的陌生人，一个拥有八年的记忆，一个一见钟情地心动不已。

“信，为什么不信。”

除了梦，费里曼·西泽也找不到任何科学解释。

在今天之前，他没有过任何女人，也没喜欢过任何人。

明玥知道老二是个多么敏感多疑的性子。

今晚回去他就会找人把她的经历和社交等细节都查得干干净净。

但他最终只会得到一个答案：

两人第一次见面，她也不是别人派来的卧底。

--

看着贴得这么近的男人，还是个单方面没有任何记忆的男人，明玥的坏心思立刻起来了。

真可爱啊，Jett。

想逗着玩。

明玥忽然弯腰起身，在费里曼·西泽诧异地没反应过来的眼神中，坐到了他的腿上。

而后捧着他的脸吻了下去。

舌尖顶开齿关的刹那，男人的瞳孔缩了缩，呼吸粗重，手开始微微颤抖...

明玥吻着这个世界还是初吻的男人，另一只手揉上了他练得饱满慷慨的胸肌。

几分钟后

“Jett，唔...会不会接吻啊你...疼，你轻点儿...”

坐在前方的司机老王从女孩上车开始，全程将对话听得清清楚楚。

直到他尴尬地想提醒两人到了，结果就在后视镜里看到了女孩强吻、猥琐他的老板。

老王猛地转过头去不看。

真是的，年轻人玩什么不认识的新游戏？

他没忍住又偷偷瞄了眼后视镜---

好家伙，他家大老板已经反客为主了。

作为给费里曼·西泽开了十年车的老人之一，他默默将挡板升了上去。

亲吧亲吧，他下去抽根烟。

if线：费里曼·西泽篇 4

费里曼庄园

“哗啦--”水声响了快半个小时，男人终于从泳池起身。

跃出水面时，一张骨相立体的脸上却仍旧带着兴奋和怒气，还有一丝靠高强度运动散去了一些躁动。

管家看着大少爷从晚宴回到庄园便整个人不对劲。

一会儿摸着嘴唇笑，一会儿盯着手机一动不动。

没过多久又心烦意乱地在大厅走了两圈。

直到突然看了眼手机后就把它砸了，然后大半夜开始游泳？

费里曼·西泽接过管家递来的备用手机，点开联邦APP，输入账号密码。

三秒后，他紧紧捏着手机，险些又把它砸了。

冷静了一会儿后，费里曼·西泽看到页面上仍旧没有回复的对话框，脸色很难看地发了一句：

“小月亮，如果你不回应，我就当你默认了。”

消息还停留在一个小时前。

当时明玥通过了他的好友申请，他到家犹豫了很久发了一句：

“明天我派人来接你上课，你可以多睡一会儿。离学校近的公寓我陪你去看？”

令费里曼·西泽气恼到后来去游泳的，是她发了一句：

“你用的什么身份？”

他立刻回：“你的男朋友。”

结果对面就消失了。

像极了在高端宴会上钓到了一个人傻钱多的男人，然后把人撩得心花怒放后，拿到一张五百万的卡就玩“失踪”的渣女。

费里曼·西泽等了半个小时等不到明玥的回复，所以才有了管家看到的怒砸手机一幕。

--

这回消息发出去，对面没过一分钟就回复了，还是直接发的视频。

费里曼·西泽立刻站起身，拿着手机走到庭院内。

管家看了一眼大少爷那春心荡漾的笑，不由啧啧称奇得摇头走了，准备去找老王套点八卦。

花园内

视频一接通，手机那头一张甜美的脸就先笑了：

“我刚才被叫去临时改作业啦，然后又洗了个澡，你还没睡觉呀~”

视频那端的花园是明玥熟悉的，她去过庄园几次，还在花园里午睡过两回。

她的新晋男友，谈第二次恋爱的男人穿着长款浴袍，衣襟微微敞开，露出分明、慷慨的肌肉线条。

棕色的短发失去定型妆造，此刻蓬松柔软地随意搭在眉眼，一双碧蓝的眼睛看狗都深情。

这是一张俊美到令女人不由自主会原谅他犯些小错的脸。

反正明玥看了八年还是没腻。

费里曼·西泽看出小色鬼的眼神不时扫过他的胸口，然后又看他的脸。

不由自主回忆起几个小时前，她又亲他又摸他的胸肌、腹肌。

尤其是胸肌，爱不释手。如果在床上，估计要上嘴亲了。

费里曼·西泽的心底不由得产生一个念头：

明天让私教重新规划下训练计划，多增加个练胸的吧。

女朋友喜欢，他当然要满足了。

“没睡，在等你回复。”

听到男人的回答，明玥笑着凑近前置摄像头：

“这种问题还要问呀，亲都亲了，抱也抱了，我当然对你负责啦~”

费里曼·西泽看着镜头里的女孩，一颗心飘然到云端，接着又晃悠悠地落回原处。

“那我明早来接你，送你去学校后我再去公司。”

“晚上接你去吃饭...约会你想去哪里听你的...”

“那张卡不够花，我明天给你申请张我的副卡。你想买什么列张表给我，我叫助理去采购....”

男人说话间不自觉带起了自己还没发现的占有欲。

明玥在画面那头笑，对男友说的任何话都“嗯嗯嗯”、“好呀”。

又乖又甜，看得费里曼·西泽的喉结滚了滚。

他不知道怎么形容这种莫名其妙的爱情。

就是突兀地来了，然后烧得他理智都没了。

和她接吻的那十分钟，他差点颅内高潮了，爽到他头皮发麻。

现在他满脑子只想抱她，亲她。

两人聊了一会儿，看出女友困了，费里曼·西泽主动提出挂断。

明玥睡在很多年没有躺过的便宜小床上，毫无负担地带着笑意熟睡了。

费里曼·西泽却是辗转反侧了一夜没有入眠。

直到天亮。

一身无处使的焦躁不安、兴奋、悸动、甜蜜...令费里曼·西泽有点苦恼。

他晨跑了一圈后又去了健身房，最后发现精神力略微有点躁动的迹象。

最后面无表情地给自己扎了一针才压下。

一个小时后

银灰色的豪车停在了老旧的公寓楼下。

明玥背着单肩包“噔噔噔”小跑过去，扑进了男友怀里。

仰着脸问：“Jett，你是不是给我带早餐了？我饿啦--”

费里曼·西泽不动声色地笑：“你猜到的？还是梦到了？”

明玥松开了手，没回答这个问题。

她笑着和王叔打了个招呼，而后钻进车里。熟练地架起挡板，从一旁座位上拎起保温箱。

熟悉的厨师做的熟悉的西式早点，明玥先喝了点汤垫垫胃。

见费里曼·西泽在观察她，她放下碗舔了舔嘴唇：

“就是一场梦，在梦里过了八年，你是我男朋友，我们感情很好。”

费里曼·西泽看着明玥说完就开始吃早餐，一时没开口。

直到她吃饱了才问：“能和我说说梦里的我们是怎么认识的吗？”

明玥擦嘴的动作顿住，手指捏着湿巾，迅速在脑海里找解释。

难不成还说“我本来是你兄弟的女朋友....”

实话实说当然是不可能的！

明玥的犹豫和一闪而过的尴尬，被费里曼·西泽看得真切，心里的疑惑更是多了一分。

怎么？

梦里的他和她是什么上不得台面、难以启齿的关系开始的？

譬如说：他包养了她？他强取豪夺？还是设计从别的男人那里抢来的？

“不过是梦罢了，这件事的确很不可思议...”

费里曼·西泽没有继续追问，主动岔开了话题，明玥也松了口气。

既然这个世界遇到他了，剩余四个男人她是绝对要避开的。

那个梦的借口也不能让他知道所有真相，不然原地发疯。

--

三天后

一份完整的调查报告放在了费里曼·西泽的办公桌上。

“海棠花？兔子？”

“没有精神力...孤儿...”

手指上的雪茄一点点燃烧着，男人看着调查结果看了许久。

一个19岁的女孩凭空出现在联邦的贫民窟街道上。

她声称失忆了，警署在排查无果后将她送去福利院。

接下来便是女孩花了半年时间就考进了联邦第一大学，就读法学，拿了两次奖学金。

除了出身和精神力为0 ，女孩几乎没有任何“污点”。

同学老师对她的评价是：

性格好、温柔、甜美爱笑、学习很厉害、平时很忙、很少参加聚会。

她背后也的确没人。

只是个努力学习，课余时间打工赚生活费的C级平民而已。

晚宴上的出现也是主管临时决定让她去A厅的，不是蓄意接近他。

费里曼·西泽将文件放下，深吸了口雪茄，烟雾在他眉眼间缭绕。

“真的只是一场梦...呵，真有趣。”

如果梦是另外一世界，以他的性格，应该很宠她吧？

if线：费里曼·西泽篇 5

不止法学院，校园网内但凡上网的学生都认识了明玥。

因为费里曼·西泽作为费里曼集团执行总裁，还是费里曼家族的继承人。

一年总要上几次财经报道，偶尔还有暧昧不清的娱乐八卦。

所以当费里曼·西泽被学生拍到来接明玥下课时，校园网的八卦站都爆了。

有的画面是小段视频：

女孩跑过去抱着高大的男人，男人顺手接过她的包，搂着她亲了一口才上车。

也有的画面是模糊的照片：

早上下车时，男人在身后牵住女孩的手，像是依依不舍地交代什么。

不论是同班同学还是其他系的，很多人来问明玥真假。

明玥大方承认承认：“是的，他是我男朋友。”

也有人好奇明玥为什么能认识这种豪门中的豪门。

毕竟他们A+级的家世都够不着那个圈子。

明玥也不掩饰，坦然道：

“我们在宴会上认识...我是特招生，怎么可能被邀请...当然是因为我是侍应生啊...对，我给他倒酒...”

“他看上我什么啊...em...可能是我好看吧哈哈~”

明玥三言两语的糊弄反而令人相信。

大家在帖子里畅聊八卦，不约而同地认为明玥就是运气好+长在费里曼总裁的喜好上。

可是这不就是大佬和金丝雀吗？

这种不对等的爱情能维持多久呢？

也有人暗自羡慕：“就算只谈两个月又怎么样…毕竟那不是普通人，也不是普通富二代。”

“那可是掌握着全球矿产50%开采权的费里曼公爵的后裔...他家的珠宝当玻璃球玩吧…”

“对啊，他手指缝里随便漏点什么，都足够养活C级平民一家子人一辈子了...”

“明玥能有这么好的运气，但凡她不傻，光是撒娇要点礼物都已经足够她下半生活得滋润了。”

“没人说那个吗....明玥不止是傍上大款...她还能睡到西泽大佬那样的极品啊！黑王蛇真的超级有占有欲...”

“同意楼上，宽肩窄腰大长腿、完美倒三角身材、一张找不出瑕疵的漂亮脸蛋....”

“一时之间竟不知道大佬是在娇养金丝雀，还是在倒贴自己？”

“够了够了，我已经开始开始眼红了。明玥吃得真好，大赚特赚...”

--

被无数人羡慕嫉妒的明玥，正窝在新公寓里的大床上背民事诉讼法。

“天杀的！当年转系了，现在又要从头开始...”

“太可怕了...呕...要看吐了...”

明玥一边骂一边又认真反反复复背，一直背了一个小时。

带着满脑子的“地域管辖、移送管辖...”，一路念叨着去洗了澡。

半个小时后

当脑子终于安静下来后，明玥这才拿起手机。

除了作业群、班级群、兼职群，“她”在这个世界没有结交要好的姐妹。

联系人的好友列表中，只有几个能聊得来的兼职朋友，比如林巧巧。以及几个一起做社团活动的特招生。

列表置顶人的头像是一朵黑色背景中开出的海棠花---Jett

一个小时前，他问她睡了没，想不想他。

明玥当时正在做测试题，一时忘了回复。

现在想起来还有点心虚。

她太了解那个人的敏感多疑了，赶紧回复：

“亲爱哒~我刚才背书背忘了，脑子还以为给你回了呢。你睡了吗？”

手机那头几乎是秒回：

“宝贝，开门，我在你门口。”

明玥：？

什么？他来了？什么时候？怎么不给她打电话？

明玥急忙冲出房间。

一开房门，一条穿着烟灰色西裤的大长腿横跨过来。

男人的膝盖顶开房门，长腿迈进来的下一秒，费里曼·西泽捧过明玥的脸就吻了下去。

“来和你说晚安。”

明玥呜呜地被堵到说出话来，直到被压在门上亲了五分钟才能开口。

“呼--那，那你怎么不打给我啊，你不会一直在外面吧....”

男人也微微喘着，弯着腰、弓着背，将脑袋埋在她颈边嗅闻。

“刚来几分钟。”

不，我说谎了，其实我在外面等了一个小时。

“本来想打给你的，但是想到你或许睡了，正准备离开。”

我没打算走，我昨天就买下了隔壁的房间。

“小月亮，一天没见面了，想我了吗？”

反正我是想得难受，真见鬼了。

明玥伸手摸着男友的脊背，甜言蜜语道：

“想你啦~这么晚了，你要睡我这里吗？”

费里曼·西泽听到这句话，紧张到呼吸微窒，轻声问：“你确定？”

明玥觉得好笑，捧起他的脸，看着这双永远看不腻的幽蓝眼眸。

“我们在一起也半个月了，你很尊重我，对我很好，我也很喜欢你...我们是情侣，不是么？”

费里曼·西泽乖乖地被明玥捧着脸，闻着独属于她的信息素，嗓音开始干涩：

“月亮...宝贝，你应该知道我问的是什么意思，我留下来，会忍不住。”

明玥差点笑出来。

现在这种情况，相当于相爱了八年的丈夫忽然失忆。

对他来说，这是和她的第一次。

明玥没有紧张，但是升起一股陌生的怪异和兴奋。

她觉得自己实在太坏了，因为---

好想弄坏Jett。

想让他第一次就感受到极致的愉悦，深刻记住是她带给他的至高感受。

想用他喜欢的动作和话语，令他压抑到边缘。

然后一点点折磨他，直到他跪在脚边求饶...

明玥对自己的恶趣味感到兴奋的同时又想笑。

“我知道你的意思，我没让你忍啊...Jett，我也想要你。”

女孩的手划过衬衣的扣子，指尖刮过，男人的身体颤抖了一下。

这句话大概没有男人能扛得住。

费里曼·西泽笑了，屈膝下蹲，单臂一搂，径直将明玥抱起。

“我会好好做。小月亮，你一会儿后悔也晚了..”

if线：费里曼·西泽篇 6

男人的眼睛暗沉如幽蓝深邃的海洋，红酒的气息罩住明玥。

费里曼·西泽俯身时，棕发扫过女孩略带潮湿的面颊，喉结在阴影中划出性感的弧线。

他的声音带着克制的沙哑，滚烫的呼吸拂过明玥的耳垂。

深夜，一场暴雨忽至。

仿佛回到了两人初识的那个骤雨的夜晚。

落地窗外，暴雨正把城市霓虹晕染成水彩，闪电在明玥转身时劈开她身后的黑暗。

暴雨在玻璃上敲出急速的雨点鼓噪声，黑暗里响起紊乱交织的呼吸。

明玥能感受到男人胸腔内心脏有力的搏动，与她加快的心跳共振在一起。

掌心的灼热温度几乎要将她融化。

--

翌日清晨

深秋的雨后，清新的空气飘进开放式阳台。

费里曼·西泽轻声推开门，看着公寓楼下的花园里人来人往，压着声音打了个电话。

十分钟后挂断，他立刻返回房中。

男人轻手轻脚地上了床，将还在沉睡的女孩搂进怀里。

“明玥--”

费里曼·西泽的下颚抵在女友的发顶，一只手扣住她的后脑勺轻轻抚摸。

“食髓知味”这个词是他高中学的华夏成语，一直没理解，因为没有什么东西能令他上瘾。

哪怕是赚钱，也只能令他心情好而已。

昨晚却深刻感受到了。

如果不是宝贝，他从来不知道自己有这种癖好。

就像宝贝说的，他在她的梦里是她的丈夫，所以她知道也很正常。

当她捏着他的下巴叫他跪的时候，他的心尖都在颤。

仅仅一夜，费里曼·西泽发现他被明玥拿捏地死死的。

这种隐秘的、连他自己都没意识到的癖好，小月亮却知道。

那个梦的真实性又多了三分。

费里曼·西泽忽然对梦境的更多信息感兴趣了。

但是明玥每次都不想提，令他又不禁怀疑梦里两人的关系...

再次躺了半个小时后，明玥的生物钟醒了。

从男妈妈的怀里醒来时，她先是发愣了一会儿。

而后一巴掌就把费里曼·西泽推开。扭了扭屁股，抚着腰：

“嘶--我的腰...都怪你...”

费里曼·西泽立刻上去帮她揉腰，“你太软了...不是，都怪我...宝贝。”

25岁的男人像个初经情爱的少年，看着心上人的眼神毫不掩饰热烈的欢欣，还有隐隐不可控的占有欲。

明玥也习惯了这人像蛇一样绞杀的纠缠、黏腻以及狠劲。

会哄会温柔，但不停。

--

因为有了情爱的经历，两人的感情迅速升温。

对明玥来说，这是她和这个男人的第二次恋爱。

这次没有任何捣乱的人和事，她只想给他一场专属的幸福。

而对费里曼·西泽而言，明玥的出现就像一场梦般不可思议。

他发现自己居然在短短时间就爱上了一个小他五岁的平民女孩。

脑子里再也无法考虑什么狗屁利益。

他不在意她是孤儿，也不在意她的精神力为0，更不在意她带给不了他任何商业价值。

他就是喜欢女孩的一举一动，喜欢她的眼睛、她的声音、抚摸他的时候手的温度...

以至于患得患失，总觉得这一切幸福得不真实。

那天事后清晨的阳台上，他打电话吩咐了几件事，其中一件就是找了三个女保镖。

把她们安排进大学内当工作人员，跟踪着明玥的一举一动，24小时汇报：

她交往了什么朋友、做了什么特别的事；和哪个男生说话的时间长、和哪个男生走得近...

即便是这样，费里曼·西泽还是会一天几条信息，准时卡在明玥下课或者休息时间发来。

到了傍晚又会准时来接她回家。

如果遇到他加班，他还会哄着明玥去集团总部，到办公室吃着茶点等他下班。

明玥以为这个世界的费里曼·西泽，会和那个世界“二老公”慢慢重叠。

哪里想到竟然会越来越不像。

究竟是他在那个世界太会隐藏了，一直在忍？

又或者，这个世界的他，和那个他根本就不是一个人？

--

两人第一次发生分歧的那天，是费里曼·西泽提到有一个朋友间的聚餐。

他说他要带她认识他的朋友们。

明玥一听朋友聚餐，一直逃避的事终于来临，心里忐忑又紧张。

费里曼·西泽见女朋友神情有些怪，哄道：

“别担心宝贝，我的朋友们只是好奇我喜欢的女孩而已，还给你准备了礼物。”

男人笑着说出最无情、也最深情的话：“如果他们让你感觉不愉快了，那以后就不再是我的朋友。”

“你才是最重要的，小月亮。”

明玥没办法再找借口糊弄，只好说：

“我可以去认识你的朋友们，但是我不想看见森野凌。”

费里曼·西泽的嘴角虽然还带着浅浅的笑意，但是眼神已经变了。

“宝贝，你--认识Ryan？”

明玥赶紧半真半假道：

“对，认识。毕竟他是你朋友嘛，我肯定见过...我在梦里和他相处不来...我俩一见面就吵架。”

对不起Ryan，你先背个锅。

费里曼·西泽的表情显然是不信，他牵起明玥的手，抬到唇边亲了亲。

目光晦涩地盯着女友的脸：

“宝贝，你说谎的时候眼神很虚，表情还不够自然。”

明玥听到这句更心虚了。

而他继续一针见血地问：“你和Ryan，真的只是...关系不好？”

当明玥说不出话来时，不可避免地，费里曼·西泽冷脸了。

他的冷脸和森野凌的暴躁、燕崇洲的戾气、迟珩的冷笑、钟离岐的病态不一样。

这个拥有黑王蛇和赤背蜘蛛基因的男人，嘴角一直带着笑弧，幽蓝深邃的眸子里是阴沉不定的疑虑和焦躁不安。

可当看见明玥小心翼翼偷看他的表情时，费里曼·西泽只好压下那些敏感、焦虑。

把女友抱在怀里哄：“好，既然你和他合不来。那我改个时间，不叫他了，好么？”

见费里曼·西泽松口，明玥没有高兴，反而苦恼起来。

哎呀，Jett这是生气了呀。

笑得越温柔，气越大。

可是要怎么和他解释，他还有四个兄弟...更不能跟他说她本来是他朋友的女友...

最最最重要的是，绝对绝对绝对不能碰见森野凌！

if线：费里曼·西泽篇 7

明玥的担忧如同诅咒。

哪怕费里曼·西泽当真改了时间，和朋友聚餐也避开了森野凌。

她还是在走出大厅的一刹那，和一头银发、桀骜不羁的男人直面相遇。

森野凌没看明玥，正火大地对着费里曼·西泽冷笑：“啧--”

“Jett，你说的改天约，就是这？...就是带着小女友避开我？”

要不是在Bob发的朋友圈里看见了Jett和一个女孩的手，他还像傻子一样蒙在鼓里。

嗤--

偷偷聚会不带他？

好，他偏要来让大家一起尴尬！

就在森野凌说完这句话后，视线很自然地扫到发小好友的怀里。

黑长直发、乖巧恬静的气质、偏圆的杏眼、甜美的长相，还有...很独特、很好闻、清冽干净的信息素。

森野凌的父亲曾在他青春期时告诉他：

不是每个人都能幸运地、精准地遇到极为契合的另一半。

怎么判断是不是命运馈赠的另一半？

那就是当你第一眼看见她的时候，当你闻到她的信息素的刹那。

生理性吸引是神圣的，不用害怕，不用去抵触。

你的身体，你的意志...将会先于你的理智更早一步爱上对方。

和明玥对视的一瞬间，森野凌头皮发麻，心脏以不可思议的速度狂跳。

热血冲到大脑袋后又冲到小脑袋，整个人迷醉般不受控地只想盯着女孩看。

她长得真甜，真乖，真好闻...

她为什么瞪我？

对我翻白眼也好可爱。

此时，一道夹杂着怒意的警告声将森野凌从失神中抽回：

“Ryan！一个绅士绝不会看着陌生的女性走神...你的教养呢？”

虽然是斥责，但森野凌难得没有生气，他也知道自己有点失态了。

他直接忽略了好友，把他当成了空气，对着明玥笑得露出了白牙，下一秒就好像要摇尾巴了。

“你好明小姐，第一次见面，我是森野凌，你可以和Jett一样叫我Ryan。”

费里曼·西泽见到森野凌这副不值钱的样子，脸色顿时更差了。

要不是身后还有朋友过来打招呼，他可能要一拳把这个当弟弟看待的发小揍个半死。

明玥的表情也好不到哪里去。

她终于理解了森野凌之前痛哭流涕时说的那句：

“其实开学报道那天，我就对你一见钟情了...可是我害怕，所以抵抗着你的吸引...我死要面子，我不肯承认....后来又不要脸地暗恋你的一切...”

在今天这样离奇的相遇中，森野凌还是对她一见钟情了。

这一次，情况却是相反的。

换成了森野凌爱上了好友的女朋友。

这可真是---

报应啊。

--

那晚，费里曼·西泽以极其平静的神色和朋友们告别。

接着十分冷静地打发了森野凌，最后维持着温柔笑意，牵着明玥的手离开。

只是那晚回到公寓里，他就用别的方式将疯狂的嫉妒表现了出来。

费里曼·西泽的双臂撑在明玥身侧，肌肉线条在动作间流畅地起伏，充满了克制的力量感。

他用目光细细描摹女孩的轮廓，从轻颤的睫毛，到小巧的鼻尖。

再到那微微张开、泛着水光的唇，突然猛地低头含住，同时爆发力量。

明玥太了解费里曼·西泽，所以她全程都配合他的焦躁不安，甚至十分热情地回应。

不仅如此，她还在他耳边不停地甜言蜜语：

“Jett，唔...最喜欢你...梦里梦外都最喜欢你...”

“西泽哥哥...哥哥别生气啦...”

“那只是梦，亲爱的你别吃醋...我不会和森野凌说话...”

明玥的感官完全被费里曼·西泽占据。

全世界里只剩下他灼热的气息，滚烫的体温，和他那双深不见底的蓝眸。

这晚明玥使出浑身解数，总算把男人哄开心了。

这人醋到一言不发，直到天亮，才终于红着眼睛埋在她怀里。

似乎是不愿意面对后知后觉的幼稚举动，觉得丢脸了。

明玥好气又好笑，没有选择这个时候让他更羞耻难堪，伸手抱住他，精准地哄着他开心。

“不过是梦，也是因为这场梦我们才在一起。”

“别再吃醋了好不好？我分明最爱你啦，不会给任何男人机会...”

“你要是不放心，就在我手机里装个定位好不好？”

费里曼·西泽觉得爱情真可怕。

曾经他觉得爱情和婚姻是虚无缥缈的，只是利益结合，一切尽在他的掌握。

直到明玥出现，将他一直引以为傲的自信、从容、优雅得体、翩翩风度...全部打个稀碎。

她晚回消息，他会幻想她是不是和男同学聊天？是不是他的消息不重要？

她回复的字数少，他会怀疑女友年纪小，是不是谈腻了？

现在，小月亮主动给自己套上绳索，然后告诉他：

你看，你可以这样对我，现在你感到安全了吗？

费里曼·西泽得到了短暂的安全感，

他感受到了明玥对他的包容、耐心。

最重要的是，明玥说爱他。

还在他的一再诱惑下，答应毕业就和他结婚。

费里曼·西泽抱着明玥道歉，抱她去洗澡，然后检查是不是把她的皮肤弄红肿了。

看着小东西可爱又可怜的样子，他怜惜地亲了亲。

“我不能保证不再吃醋....因为我太在乎你了。”

“告诉我你的梦，我想听，所有。”

“你可以信任我。小月亮。”

明玥：“....”

铡刀落下来了，躲不过去咯~

既然要在这个世界给费里曼·西泽一场真心，坦诚这一步总要走的。

于是就在一个小时后--

明玥喜获一个怒气冲冲到准备去干掉兄弟，再去南非和北洲，提前扼杀一切四夫可能性的男朋友。

if线：费里曼·西泽篇 8

费里曼·西泽听着明玥描述的梦境，一开始半信半疑。

疑，是因为他不认为梦里世界的他，能够忍受自己的宝贝被四个人觊觎，最后居然能和平相处？

他或许会做出撬兄弟墙角等没道德的事。

但绝对不可能和兄弟一起拥有他的心上人。

他不会，森野凌的基因更不会。

更别提明玥说的燕家的家主燕崇洲，还有迟家那位没有精神力的人形武器。

那两个是什么狠角色，打过交道的都知道不好惹。

让一头狮子臣服，和其他男人一起伺候同一个女友，还当大房？

让一个傲气又狠辣的黑道军火商低头，做老五？

费里曼·西泽光想象那个场景都觉得离谱。

再说了，他绝对绝对绝对...不可能做老二！

就算一时妥协了，他也一定会暗中想方设法让四人内斗，杀个你死我活，把他们全部弄死！

直到明玥说她生了一对龙凤胎？

女儿同时带了燕崇洲和迟珩的基因。

而儿子携带了他和Ryan的基因，一头标志性的森野家族银狼基因的银发，以及一双费里曼家族遗传的蓝瞳。

明玥兴高采烈地描绘儿子和他的长相有三分相似。

又抱着他的胳膊说儿子很漂亮，他很爱儿子，天天和森野凌抢着抱怀里不撒手。

听完后的费里曼·西泽沉默了许久。

他再也无法斩钉截铁地说出“不可能，我不会愿意和他们一起...”这句话。

沉默很久后，费里曼·西泽站起身说要去冷静下。

结果明玥大半夜看见他拖出一个箱子，带着温和的笑脸在组装枪支。

她问他在干嘛，男友非常淡定地说：“先干了Ryan。”

明玥扑过去抱住了他：“亲爱的你冷静点！只是梦！梦！”

费里曼·西泽还在笑，但是手里装弹匣的动作不停。

耐心解释道：“Ryan对我不设防，精神力也没我高。杀了他，嫁祸給燕崇洲...他们两家常年不对付...”

明玥吓得心脏砰砰乱跳，就看见费里曼·西泽用一双清透碧蓝的瞳孔看着她，用诡异的宠溺语气说：

“等他们两个解决了，就轮到另外两个个了。”

“小月亮，这个梦境如此真实，你能清楚地描绘他们四人...或许就是另外一个平行世界...”

“你一定十分了解我，所以我不想在你面前装大度了。”

费里曼·西泽深情款款地说着吓人的情话：

“宝贝，我现在嫉妒得只想弄死Ryan那头狼崽子。”

明玥：“....”

她就知道！

以她对这个表里不一的男人的了解，猜到了他可能会先发制人。

费里曼·西泽见女友用一种无奈的眼神看着自己，伸手扣过她的脑袋，用力亲了下女友水润鲜红的唇。

“你不用安慰我是假的。”

“Ryan是什么性格你知道，他看见你后的反应你也感受到了。”

费里曼·西泽将精致的手枪“砰”的一声摆在了桌上。

他的眼神漠然如同无机质金属那么冷。

“既然我们注定会被你吸引，注定爱上你。那么，这个世界的我，绝不会妥协。”

杀了认识十几年的发小，对他而言没有一点心理负担吗？

费里曼·西泽这样冰冷的模样令明玥愣住了。

虽然从前他们打架斗殴她都看习惯了，可现在不一样。

所以--

是不是在她看不见的角落里，他们五个人一直想要置对方于死地，不只是打嘴仗？

如果没有孩子的降生，他们会不会在未来某一天当真自相残杀？

厚重窗帘外是莹白的月光。

因为明玥的突然沉默，费里曼·西泽后知后觉到自己说了什么。

他十分懊悔自己居然被嫉妒冲昏头，就这样把残忍阴狠的一面暴露出来了。

这个世界毕竟不是梦里。

明玥不是那个和“他”相爱的八年的女友，她现在只是个在上大二的女孩罢了。

等Ryan真想当小三撬他墙角的时候，他偷偷解决就好了。

是他昏头了，这种事不应该放在明面上...

费里曼·西泽反应速度很快，立即将枪丢进箱中，抱着明玥亲亲脸、亲亲耳朵。

“吓到了？我醋大了，只是开玩笑的宝贝~”

男人若无其事地抱着明玥，语气恢复温柔：

“那些都只是梦，虽然有一定可能性...你别担心，我会处理好...不会再让你落入那种被迫接受五个人的境地...”

心里一言难尽的明玥，有些心疼他，同时又觉得苦涩。

两个世界，Jett都是要争抢，要掩藏性子，要“削足适履”来迎合讨好她。

明玥觉得不应该是这样。

爱情不应该是两人中永远只有一人在无条件付出、改变、甚至卑微...

“嗯，相信你！就算是平行世界，也和我没关系呀。”

明玥回抱住费里曼·西泽，假意没放在心上。

这一夜，费里曼·西泽留宿在了公寓。

他抱着明玥失眠到了天亮，内心隐约不好的预感令他十分焦躁。

急需要烟、酒、药物....

可是一转身，腰上搭过来一双小手，软绵绵的，白嫩嫩的。

摸他的腰还不够，迷迷糊糊地还要揉他的胸肌。

费里曼·西泽笑了出来，晨起时略微滞涩的嗓音笑得声线性感。

哪里需要哪些东西，有她在就够了。

---

两个小时后

一如往常上早课的明玥接到了森野凌的好友请求：

【明玥，我是Ryan，加个好友吧？】

明玥看到这句，想到穿越前的森野凌。

那晚是孩子的周岁宴，因为她选择了和Jett睡，所以森野凌阴阳怪气了Jett几句，然后抱着儿子走了。

世界颠倒，再次相遇，撬墙角的变成了森野凌。

明玥看着闪动的头像，果断选择拉黑。

电话那头，再次发送好友请求时的男人，发现自己被拉黑了？

“怎么可能？！”

办公室内，森野凌拿着手机不可置信地盯着画面看了一分钟。

真的被拉黑了！

为什么？

他还什么都没说呢！

他连夜买的《699元全套课程，教你撬兄弟/姐妹墙角，上位率90%》视频还没用上，就被讨厌了？

if线：费里曼·西泽篇 9

明玥不止不理会森野凌换着号地加他好友，她甚至主动要求男友帮忙：

找两个保镖暗中跟着她，如果森野凌出现就把他赶走。

这个方法很管用，接下来两个月，森野凌无论线上线下都没办法接近明玥，更别提和她说一句。

撬墙角几十个方法一个都没用上，就已经宣告失败。

两个多月时间里，明玥背诉讼法，组小组...忙得不亦乐乎。

费里曼·西泽同样很忙，已经掌权了费里曼集团的他还没有一票否决权，内斗无处不在...他要再快一点。

在空余时间，他在找一切机会给迟珩、燕崇洲添堵。

至于钟离岐，他对那个刚满18岁的少年不了解。

通过明玥的描绘，费里曼·西泽找人去了北洲。

既然是脑子有问题，干脆再疯一点吧。

--

可费里曼·西泽即使千防万防，找各种乱子杜绝他们见到明玥的可能性。

仍旧抵不过命运。

今夜不过是一个常见的慈善宴会。

费里曼·西泽带着早就对外公开的女友--明玥，一起出席。

他早就给各大媒体打过招呼，女友是素人学生。

如果他在哪家媒体上看见自己女友的照片和乱写的东西，就等着费里曼集团的法务部上门吧。

所以明玥跟着费里曼·西泽没有负担地出席过两回活动了。

每次吃吃喝喝，顺便认识男友的合作伙伴，从来没担心自己会上头条。

然而今天，晚会名单上没有的人出现了--

燕崇洲。

明玥看到身形魁梧、留着一头黑色板寸发型的男人，拿着酒杯、迈着长腿走近费里曼·西泽打招呼。

在和燕崇洲目光对视的前一秒，她心中警铃大作，选择掉头就走。

在场很多人看见明玥走得匆忙，往走廊一侧走去，那里是....卫生间的方向。

哦，明白了。

当费里曼·西泽看见燕崇洲忽然出现的时候，表情虽然没变，可眼神却沉了下去。

在明玥借口去厕所的下一刻，他看着燕崇洲，皮笑肉不笑地举杯。

“Leo，有三个多月没见了，听说最近在竞选议员？...”

燕崇洲的视线从那个匆匆离开的娇小背影上收回。

鼻翼动了动，直到再也闻不见那股特殊的、令他感觉心跳加速的味道，这才凝视着眼前的男人。

“Jett，或许我们可以谈一谈西亚山的矿....今天我是特意来问你一句，为什么要卡我的项目？”

“这是一件互惠互利的事，不是么？去年你已经同意了，现在却要临时毁约？”

两个身形高大的男人手执酒杯，偶尔礼节性一碰。

嘴角衔着笑意，但内里却涌动着外人看不出来的暗流。

--

匆忙躲开的明玥绕过厕所，给费里曼·西泽发了条信息，便走进了同样是宴会范围的后花园。

本该萧条的深冬，这片天地却被玻璃苍穹覆盖。

脚下是琉璃混合天然大理石铺设的步道，路旁是百花绽放的艳丽景色。

一步一景，是金钱堆积出来的美轮美奂。

明玥细细欣赏着美好，逛了大约半个小时后。

她绕过秋千，经过窄小的石子路时，脚步却被两道身影挡住了去路。

“对不起，借过一下。”

背对着明玥的男人在听到明玥的声音时，说到一半的话语微顿，而后转身往旁边迈了两步。

他没有看身后借过的女士，继续和助理说：

“燕家那位在，等他走了我再去...”

明玥听到这句熟悉的嗓音时，心里一紧，下意识扭头看去。

这一动作恰好和抬眸往前看的男人对视在了一起。

明玥：“.....”

今天是什么日子，居然会在首都碰到老五？

金发绿眸的男人穿着一身烟灰色西装，在看清明玥的一刹那，眉心微皱。

他的心口传来微微刺痛，有些不舒服，又有些酸涩...

不过这感觉转瞬即逝，迟珩没在意，心里还在为费里曼·西泽坑他的事恼火。

他从南非到首都，就是要亲自来“慰问”这个毒蛇一样的男人。

他倒要看看他们迟家是怎么得罪了费里曼家族！

迟珩再次看了眼明玥--

在确定两人的确不认识后，将心底传来的悸动误以为是被打扰的不耐烦，拧着眉头便转身走开了。

明玥看着迟珩的背影直到消失，垂下眼沉默了一会儿。

就在她也转身离开时，蓦地被吓一跳。

因为男友正在她身后几米的距离站着。

嚯！

费里曼·西泽一直看着她，也不知道来了多久，看到了什么。

男人没有表情地看了眼迟珩离开的方向，而后又淡淡地收回视线对女友笑。

明玥被这阴湿男鬼般的一幕吓得一惊，诧异道：“Jett，你来了怎么不说话？”

还有句话没在公众场合说：像个变态跟踪狂似的忽然站我后面干嘛！

费里曼·西泽走上前，唇角的弧度让人分不清是高兴还是生气：

“小月亮，饿了吧，我带你去用餐。”

明玥开口想解释迟珩的事，但是费里曼·西泽却压根不想提，几次都把她的话题生硬转移。

看出男友在生气的明玥，原本也有点气。

什么嘛，莫名其妙的，我连话都没和老五说，你吃醋个什么劲儿！

可是当看见费里曼·西泽下颌线绷紧，嘴角快要藏不住的冷...

好吧，算了。

毕竟这男人就算快醋疯了，都没有和森野凌当年一样，仅仅一条短信就把她的手腕差点掐肿。

明玥了解他，大概率会回他自己家发疯撒气。

然后第二天又会是完美男友的形象出现。

明玥暗暗下过决心：这个世界，她不想再让他变回大度、克制。

所以明玥拉住了费里曼·西泽，在他不解的目光中，她走上前，踮起脚尖。

“么--”

一个轻柔抚慰人心的吻落在了费里曼·西泽的唇角。

“Jett，我对着老五发呆只是因为那个梦境影响。”

“我知道你在胡思乱想些什么，你觉得我和你的初次邂逅，一见钟情，也会发生在别人身上。”

“...你是不是还怀疑我不会只对你一个人产生感情...”

浑身都是尖刺的男人愣了，又冷又酸的一颗心当即开始加速地跳动。

“抱歉，宝贝，我--”

费里曼·西泽的话还没说完，明玥就打断了他：

“为什么你总要和我道歉？我们在一起几个月来，你经常和我道歉。”

费里曼·西泽没吭声，明玥牵过他的手，强势地将他带到墙角一侧。

“你对我包容，宠爱我。教我理解商业，指导我法学的课程。”

“你会为了我爱吃中餐就陪着我吃了几个月，短短时间还学会了很多菜，亲自给我做早餐...”

明玥说了很多后，抬头看着男友：

“你给了我想要的一切。而你却从来不对我主动索取。”

“费里曼·西泽，我想听见你说出你的需求，而不是一直做个满足我的骑士，将疼痛和不舒服自己咽下。”

明玥的话落，她听见了粗重的呼吸声越来越快。

片刻后，费里曼·西泽展露出了从来没有过的强势和霸道。

他一只手掐过明玥的脖子，迫使她抬起头来，声音压到微微颤抖：

“我的需求就是你的眼里只能有我一个人！我要你只爱我！我要掌控你的所有，一切！听到这个你满意了吗？”

低头狠狠吻下来的时候，高大的身躯往前一步。

将明玥彻底挡住，绝不让任何人看见她的模样。

if线：费里曼·西泽篇 10

角落里有情人亲吻的这一幕，被匆忙赶来宴会准备偶遇明玥的森野凌撞上。

“他...她...”

肆意桀骜的男人忽然散去了一身的兴奋和紧张，眉眼间蒙了一层阴霾。

“我真是有病，呵--”

这是他第一次心动，第一次喜欢一个姑娘，第一次辗转反侧地想着一个女孩...

甚至起了令人唾弃不齿的心思：抢走兄弟的初恋女友。

可是现在看到这一幕，森野凌只觉得自己脑子有病。

他是怎么了？

这就是一见钟情吗？

不然他怎么跟鬼迷心窍似的，一直想办法要破坏兄弟的感情，让两人分手，他乘虚而入做明玥的男朋友？

他好嫉妒，好想冲过去把Jett拉开。

可是不行。

他不能这样做，他也不该打扰相爱的两人...

森野凌身后的不远处，是从大厅内出来透气的燕崇洲。

他静静地看着这一幕，心底不知道为何划过一丝酸痛。

有点莫名其妙的不爽这一幕。

燕崇洲的视线刚好能看见被费里曼·西泽挡住的女孩的长裙。

裙下是一双鞋面坠着钻石的高跟鞋，以及一双伶仃细骨的脚踝。

很漂亮。

钻石这种亮晶晶的小东西很适合她这样娇媚可爱的女孩。

燕崇洲的眼波微闪，脑海里突兀地出现一幕场景：

他坐在沙发上叫一个少女“宝宝”，声音沙哑克制到不像他。

而坐在他身上的女孩忽然低头，红唇吻上来的瞬间，那张脸赫然是不远处女孩的模样。

她叫他“Leo”，喘息很快道：

“哈...你今天不是第一天上任嘛，不累嘛你...哪里来的这么多精力。”

这一声色场景是突然出现的，仿佛是他记忆深处的一段。

燕崇洲捏紧了拳头，猛地转身离开。

见鬼！

怎么出现幻觉了？赶紧远离这两人！

这时候，另一个方位脚步顿时停驻的，是折返回来找费里曼·西泽的迟珩。

他看到的时候两人已经分开，男人正低头拿着帕子替女孩擦拭唇角，低头在她耳畔说了什么。

片刻后，费里曼·西泽牵着明玥准备离开。

两人没有看见早就落寞离去的森野凌，只看见了大步离开的燕崇洲的背影。

以及，此刻正愣神看着他们的迟珩。

费里曼·西泽的眼神立刻变了，他牵着明玥的手微微收紧。

明玥没有对他说梦里的她最喜欢哪个男友，但他觉得应该是自己。

可，真正能威胁到他的会是谁？

他的潜意识莫名其妙冒出一个肯定的念头：

是眼前这个没有精神力，闻不到信息素的“人形武器”--迟珩

明玥迅速反握住男友的手，然后贴了上去，抱住费里曼·西泽的胳膊撒娇：

“Jett，我饿了，走吧。”

费里曼·西泽就像被顺了毛，瞬间被安抚得眼神柔下来。

他看着迟珩和助理走过来，猜到了这位亲自过来的意图。

于是转头亲了下明玥的额头。

“你先去餐饮区随便吃点垫垫，一会儿老公带你去吃夜宵？”

明玥嗯了一声，仰头对着费里曼·西泽笑：

“好，那你先处理工作。”

两人在迟珩面前配合着甜蜜戏码。

明玥没看走来的男人，费里曼·西泽满心的躁郁便减轻了很多。

明玥把走近的男人当陌生人忽略，直接转身离开。

迟珩走过来的时候不出费里曼·西泽所料，他开口的第一句不是质问他那批货的事情，而是：

“那是你的女伴？”

费里曼·西泽微笑道：“不是女伴，是我未婚妻，还在上学。”

“抱歉，就先不介绍你认识了。她内向，又不爱凑热闹。今天我非要带她来，刚刚和我闹脾气呢。你或许不知道，不论什么年纪的女人都总是要哄的，尤其是小姑娘。”

迟珩：“....”

我只是随便一问。

谁要听你说这一大堆，神经。

可迟珩的视线还是不受控制地瞥向了明玥离开的背影。

好熟悉的感觉。

很亲切、很舒服、很开心、很....想认识她，真奇怪。

下一秒，费里曼·西泽高大的身影挡住了迟珩的视线。

他只好不动声色地收回，聊起了正事。

费里曼·西泽浑身的防备依旧没放下，插在口袋里的手不自觉绷紧了关节。

四个人中除了那个神经病，都太难对付了。

费里曼·西泽认为只要自己把剩余四个潜在情敌干掉，自己就能独占月亮。

这是他从小在严苛的家族继承人培养中学会的。

解决所有和你争抢的对手，你才能赢，才能被夸奖，才能得到想要的。

冷血基因会令他陷入道德、三观和本能之间的挣扎。

令费里曼·西泽意外的是，明玥接下来的行为--

三天后，明玥把自己的联邦社交个人账号改了网名和签名。

网名改成了：Jett的月亮

签名变成了：记录和老公的日常 @费里曼集团--Jett

费里曼·西泽很少登录他的账号，通常每个月转发两、三条集团旗下公司的动向。

一开始他不知道明玥的这番操作，明玥也从来没对他提起。

直到一周后

费里曼·西泽照常登录账号，准备转发助理说的度假村的开业仪式。

网友艾特他的消息永远点不完，他从来不看。

但是他的特别关注中多了十几条。

费里曼·西泽点开了对外隐藏的特别关注，映入眼帘的是明玥每天写的：

【我家Jett宝贝吃醋真的很可爱，他醋过头的时候笑起来特别渗人...】

【今天吃了Jett特意为我学做的菜，有点咸，按照我的口味放了很多辣椒。他也吃了，吃得大半夜胃疼，可怜T-T】

【Jett是个很温柔的人。（附：绝美侧颜，生图）】

【我收回昨天说的，他就是个醋精变成的人。】

【我要每天记录和老公的日常，就看他哪天才发现。】

【有人怀疑我癔症了，好吧，摊牌了，其实我是西泽大佬的梦女，嘻嘻。】

费里曼·西泽将这些文字来回反复看了十几遍。

看到眼眶发热，直到心脏受不了强烈的、快要跃出胸膛的频率。

他深吸了一口气，写了一句：

【我老婆有点调皮，各位见笑了。// @有人怀疑我癔症....】

费里曼·西泽迅速收起手机，起身往外走，脚步越来越快。

“总裁您这是--”

秘书办的助理见费里曼·西泽突然冲出办公室，吓了一跳。

费里曼·西泽转头对助理微笑：

“把下午的会推迟到明天上午九点。我现在有点家事需要处理。”

十五分钟后

油门轰的一声，气浪炸响。

很少开跑车的费里曼·西泽，从私人车库里开出一辆哑光黑的跑车，方向盘绕了半圈后冲了出去。

方向是联邦第一大学。

他的小月亮在对着全世界向他表白，他还要忍什么。

那天的花园里，他说完那句恶狠狠的话后，明玥回她一句：

“我特别满意，我知道了。”

现在，费里曼·西泽知道那句话有什么含义了。

她已经给他答案了。

她给他掌控权，将自己送上来满足他恶劣的占有欲。

if线：费里曼·西泽篇 完

明玥刚下课，正在收拾背包。

发现外面有人在嘀嘀咕咕，还交头接耳地往后看她，还有熟悉的同学在对她招手。

明玥心里顿时有一种不好的预感。

不会是森野凌来作妖了吧？

按照他那个眼睛长在头顶的性格，下课铃响就应该昂着头颅，大摇大摆走进教室。

刚有这个念头冒出来时，明玥立刻否认了。

应该不是他来捣乱了。

那人傲气的很，她拉黑了他，Jett又想方设法拦住他...

这都过了这么久，应该早就死心了吧。

明玥三两下把包一垮，立刻起身往外走。

只听前面的两个女生转头对她笑道：

“明玥，今天西泽大佬怎么到教学楼这边来等了？以前不都是在停车场...”

“看看人家霸总，管理那么大集团还要抽出时间来接女友下课...那些说没时间的男人，是去星际旅行了才没信号嘛？”

另外一个女生也在和旁边的朋友八卦：

“大佬今天亲自开了辆B家周年款的跑车诶！那辆车我哥哥订了两年也没有...”

明玥听说是费里曼·西泽来了，马上松了口气。

接着又好奇，现在才4点半，他不忙吗？

以往这个时间点，不是总部会议就是长途线上会议。

通常都是她去停车场，司机王叔在那里等着接她去公司。

Jett每个月大概会来接她下课四、五回。今天不是周末，他怎么来了？

明玥和相熟的同学道别，立刻往外小跑去。

夕阳将天边染成一片温柔的橘红色。

费里曼·西泽正懒散地靠在一辆线条流畅的黑色跑车旁，静静等待着。

暮光柔和了他周身那股天然的矜贵气息，合身的黑色西裤包裹着一双修长有力的腿，随意交叠在车前。

费里曼·西泽听见铃响后，微微侧过头，视线落在教学楼的出口。

下颌线利落完美，殷红的嘴唇抿着一个极浅的、几乎难以察觉的弧度。

他并非刻意招摇，但那份沉静内敛的贵气，与身旁低调却难掩奢华的跑车融为一体，自成一道引人注目的风景。

路过的三三两两的学生，目光不由自主地被吸引过去。

很多人认出是费里曼集团的总裁，大家窃窃私语，又不敢过分靠近。

费里曼·西泽的指尖无意识地轻叩车门，周遭仿佛染上了慢镜头般的电影氛围感。

明玥一跑出来看到的就是这样一幕：

慵懒，却又充满某种的张力，令人十分心动。

几乎是瞬间，费里曼·西泽心有灵犀般抬眸看去。

那双原本略显疏离的深邃眼眸便亮了起来，精准地捕捉到了女友。

在男人眼中，明玥像一只轻盈欢快的小鸟，从人群里飞了出来。

暖杏色的裙摆荡开活泼的弧度，夕阳的金辉眷恋地洒在她身上，为她甜美的脸庞镀上了一层柔光。

黑色的长发在肩头跳跃，一双杏眼亮晶晶地看着他，盛满了毫不掩饰的喜悦。

她甚至没有留意周围同学投来或羡慕、或含笑的目光。

目标明确，脚步轻快，直直奔向他。

费里曼早已直起身，张开双臂。

他脸上那点仅存的疏离，瞬间冰消雪融，化为宠溺的温柔笑意。

唇角上扬，眼底仿佛落满了细碎的星光。

“慢点，宝贝。”

费里曼·西泽的声音低沉含笑，带着天然的磁性。

话音刚落，明玥已经一头扎进他怀里，带来一阵独属于他才能闻到的信息素。

费里曼·西泽结实的手臂稳稳地接住她，将她娇小柔软的身子完全拥住。

下巴轻轻抵在她散发着淡淡香气的发顶。“这么开心？”

明玥没先回答他的问题，从他怀里仰起脸：“等很久了吗？”

眼睛弯成了好看的月牙，声音娇憨：“你居然到这里来接我，很意外，也很开心”

费里曼·西泽低头，用指腹轻轻蹭了蹭她细腻的脸颊。

“只要是等你，多久都不算久。”

周围的目光更多了，有人笑着和朋友交换八卦的眼神。

在这满是青春气息的校园门口，两人一个俊美矜贵，一个娇俏甜美，紧紧相拥的身影被夕阳拉长。

明玥似乎才注意到周围的视线。

她没有躲开男友的拥抱，反而带着点小得意和羞涩，飞快地踮起脚尖。

费里曼心领神会地配合着低下头。

一个轻柔而短暂的吻，落在了她的唇上。

温暖、甜蜜，带着无限的珍视。

像蝴蝶停留花瓣，一触即分，却清晰地宣告着亲昵与爱恋。

周围响起几声善意的、压抑的低笑和起哄声。

明玥的脸颊微微发烫，小声嘟囔催他：“哎呀，快走快走。”

费里曼·西泽的胸腔传来愉悦的震动，他揽着她的肩，绅士地为她拉开副驾的车门。

护着她的头顶让她坐进去，又细致地替她系好安全带。

绕过车头回到驾驶座，发动机发出一声低沉流畅的轰鸣，却并不喧闹。

黑色跑车平稳地驶离校区，融入都市傍晚的车流之中。

--

车窗内，明玥正侧着头，叽叽喳喳地和他分享着课堂上的趣事，费里曼·西泽专注地听着。

他偶尔侧头看她一眼，眼底是化不开的温柔。

夕阳的最后余晖将他们的身影笼罩，费里曼·西泽忽然开口：

“小月亮，在那个世界我叫你什么？”

明玥愣了一下，随后笑着将手摸到男友腿上，在修长的腿上来回摩挲：

“你爱叫我小月亮，不高兴了直呼我全名，偶尔会叫我小玥，玥玥，宝贝。”

费里曼·西泽直视前方，手指在方向盘上轻敲。

许久过后，他突然又问：“你想过那种生活吗？”

他的这句话一出口，明玥愣了。

费里曼·西泽继续说：

“那里有五个宠你的男友，有一对龙凤胎，有事业...这里只有我一个。”

“只有一个爱吃醋、占有欲强、经常忙到没时间和你约会，还要管着你生活点滴的男人。”

明玥看着男友的侧脸沉默。

就在空气都似乎要结冰时，她才轻笑着开口：

“那只是个梦，我就当突然多了段记忆。”

“就像你说的，那是另一个平行世界。那个我是我，但也不是我。”

“现在和你在一起的才是真实的我。是和你相爱着的明玥，你一个人的月亮。”

费里曼·西泽咬着牙，下颚绷紧，呼吸越来越粗重。

过了许久，明玥才听见他说：

“对，我一个人的。”

--

跑车的性能拉升到极致，公寓本就距离学校近，不过10分钟就停到了地下车库。

费里曼·西泽紧紧牵着明玥，电梯内两人出奇一致地都没开口。

男人紧绷的身体一直持续到进入小公寓，隐忍才暴露出来。

他将明玥单臂抱起抵在墙上，一边解开自己的西裤，一边亲吻她的脖颈。

“叫老公，我想听。”

明玥当真甜甜地叫了声“老公~”，声音婉转，情迷微哑。

费里曼·西泽埋头在她的颈窝亲吻，闷声快速喘着：“宝贝，再叫一声。”

明玥被亲得被迫仰起头，一遍遍叫着老公。

沉睡前，她听见费里曼·西泽不停亲吻她的面颊，而后说：

“我去给你请假，落下的一节课我帮你补回来。”

“厨师会过来做饭，家里调过来的女佣一会儿也过来...乖乖睡饱了，打电话给我...”

明玥只记得耳边嗡嗡的，“嗯”了一声就睡着了，男妈妈说了多少是一句没听。

--

几个小时后

坐进办公室的费里曼·西泽冷眼看着桌上堆积的文件发愣。

今早最后一次结束时，他原本抱着明玥准备补眠两个小时。

可是他忽然感觉灵魂抽离，拥有了一个上帝视角。

像灵魂脱壳般进入到了明玥说的那个梦境世界：

他看到了燕崇洲做了正房老大；

看到了她喜欢和迟珩待在一起；

他看到她原谅了森野凌，时常把他气到转圈，然后又笑着去哄；

还看到她被钟离岐哄得哈哈大笑，然后两人抱在一起亲吻。结果被他开门发现了，她又来哄自己...

仅仅是快速闪过的几年时光压缩而成的画面，就如同自己的记忆般真实。

太痛了。

痛到费里曼·西泽睁开眼的瞬间，只想立刻去杀了那四个夺走他幸福的人。

可是这一切是假的。

他们四人中，森野凌已经放弃了，跟着他哥哥去南非了。

燕崇洲和迟珩根本不认识月亮。

那两人一个比一个冷静、克制。就算对明玥有好感，也不至于做蠢事。

至于钟离岐--

他用费里曼家族继承人的身份给少年的父母施压，十年内绝不让他走出北洲境内。

费里曼·西泽觉得还不够。

他仿佛陷入魔怔般，内心充满了不安全感。

就在他越想越偏执时，手机上弹出一条特别关注的信息：

Jett的月亮：【哎，自己老公，不宠着还能怎么办呢。（摊手.jpg）（埋大胸肌.jpg）】

费里曼·西泽笑了。

她曾说她突然有了一段离奇的记忆，就当重生了，重来一次。

他现在也有了这段记忆，理解了小月亮那句话背后的含义。

他们在这个世界再次相遇，他没有记忆，仍旧对她一见钟情。

而她这一次没有选择和那个世界的任何人沾边。

没有换专业，没有选择唱歌。

没有认识那几个朋友，包括森野北后来的妻子，她最好的朋友伊川绘纱。

明玥一直在用她的方式重新开始。

坚定地、只选择和他相爱，给足他安全感。

“啪嗒”

一滴水珠落在厚厚的资料上，立刻氤湿了一团。

半晌后

男人拿起手机打去电话：

“老婆---”

“嗯，没事，就是想你了。....吃了什么...好，那今晚就吃火锅...嗯，行，我做。”

电话那头--

明玥在挂断男友电话后，熟练地将加她好友的迟珩拉黑了。

然后又给一条熟得不能再熟悉的号码回消息：

“抱歉燕先生，我们以前并没有见过，您可能认错人了。”

发完消息后也顺手把这个号码拉黑了。

明玥冷静了一会儿，忽然想到刚才男友的声音和情绪好像有点不对劲？

于是明玥再次登录了社交账号。

Jett的月亮：

【老公刚刚答应今晚给我做火锅，我想吃麻辣辣辣~~和我老公一样火辣得让人欲罢不能！（油腻搓手.jpg)】

这条评论下很快出现一条转发：

月亮入我怀：

【遵命，老公收到，谢谢老婆的夸赞。】

if线：燕崇洲篇 1

逃荒的第12天，明玥饿晕在了羊肠小道上。

她被好心的周婶喂了口糖水，终于清醒过来。

当看到自己还在逃荒路上，两眼一闭，恨不得抽出腰带把自己吊死得了。

穿越前，明玥刚过完19岁的生日。

七月流火，她和朋友一起登山旅行，结果缆车出事故了。

她眼一睁，发现自己躺在山里泥泞的土路上。

还没反应过来呢，一帮古代人围着她，问她是哪里逃来的。

也有说：“这谁家女娃子，衣裤被裁成这样，胳膊腿都露出来了...”

“这白嫩的呦，这漂亮的脸...可能是遭遇山匪了...太可怜了...”

明玥：啊？

脑海里自动学会另一种语言的明玥，很快搞清了自己的处境：

她身穿到了古代的异世--大周国。

中原地带已干旱数月，加之诸侯势力割据，战火连绵。

天崩开局，一穿越就是逃荒生存模式。

虽然明玥嘴上说着不想活了，但她心里明白：

自己是身穿，要是真的死了，这个身体很可能就死了。

--

明玥就这样跟着好心的周婶一家慢慢赶路。

周婶的丈夫叫张大牛，两人还有个6岁大的女儿小春。

明玥跟着他们要从大周国的安宁镇，一路向南走。

逃荒的人都想找一个没有瘟疫、不会几个月不下雨、能干活吃饱饭的地方。

大家都说南边不打仗，有山还靠海，不种地的日子捕点海货就能换吃的。

所以大家都准备逃到最南边去。

走啊走，大部队磨成了小部队。

凄凄惨惨的逃荒日子，又过了十天。

明玥原本C杯的胸脯，如今已经饿成了A，四肢也饿得没几两肉了。

满脚的水泡破了又干，嫩肉也磨成了茧。

每天清晨醒来，想到要一路走到沿海城市，眼前一黑又一黑。

不是夸张，是真饿得眼前发黑。

这几日，越走越接近动荡的城镇，火铳的声响仿佛从山的那头轰炸过来。

头半个月走在山里还好，明玥觉得再困难也能坚持下来。

但是一走出安宁镇，到了下个城镇“沣河”时，才发现情况更糟糕了---

这里的水资源是不缺了。

因为有一条宽阔的沣河横穿三座城，几个月不下雨也不至于渴死百姓。

但是这里缺粮食，缺蔬果。

百姓平日只能捕鱼吃。因为连野菜都挖光了，因为干旱也无法种地。

粗粮窝窝头和苞米碴子这种往日穷人家的食物，对有点钱的百姓来说，都已经是奢侈品了。

更别提更苦的贫民了。

饿死的，得了病的...已经死了很多。

明玥和周婶一家住在破庙里三天，也吃了三天不新鲜的鱼干了。

周婶手里唯一从家乡带上路的红糖，今早把最后一颗给了肚子不舒服的小春吃。

从今天开始，他们四人身上什么都没有了。

一路上看多了死人的明玥，一颗心彻底掉落了谷底，脚底升起了冰冷的恐惧。

生理痛苦可以忍受，令她心理感觉痛苦的是---

周婶和张叔要把她卖了。

--

昨天半夜，明玥起来小便，听到了张叔在和一个男人说悄悄话。

明玥原本蹲在墙外方便，模糊地听到了全部：

原来，这一路上很多人误以为明玥是张叔的大女儿。

早就有人问过张叔卖不卖女儿。

张叔一开始都拒绝了，但今天却接受了。

因为今天这个人给得实在太多了。

虽然明玥现在营养不良，瘦得厉害。但是皮嫩肉白的，五官精致小巧，笑起来又甜。

这个来找张叔的，就是跟了他们一起走了十天的人贩子。

他直说了目的：要把明玥卖给一个富商家的儿子当媳妇儿。

这种好机会哪里轮得到从难民里面找？张叔问出了疑惑。

人贩子也不瞒着，他说那个富商的儿子今年都已经29岁了。

前29年痴痴傻傻，魂不附体，不是发呆就是暴起打人。

长得很是俊朗，那叫一个万里挑一的出众容貌，貌比潘安都胜两分。

但是因为痴傻，加上人长得异常高大，且发病时狰狞又凶悍，发起疯来一拳就能把人活活捶死！

这个傻大个在十里八乡都出了名的，没有好人家的女儿愿意嫁过去。

在男人20岁那年，就曾有一个卖女儿的送上门。

只是那姑娘嫁过去当晚，就被男人面目狰狞的发病样子吓晕。

第二天她就撺掇了一个家丁偷了东西跑路了。

如今富商的妻子过世，那富商的身体也快不行了。

又逢战争不断，家中财物被搜刮了大半。

却不想，那富商的儿子有一天摔破了后脑勺，三个月前，奇迹般“清醒”了过来！

富商大喜，谁知儿子清醒后更加沉默寡言，冷着脸比从前更吓人了。

最主要的是，他一拳的力量也比过去更恐怖了。

最令富商头疼的，还是儿子不愿意娶妻生子。

于是他便想着买一个漂亮的姑娘，给这个快30岁的傻大个直接当媳妇儿。

到时候老头子就威逼利诱加装可怜，让儿子洞房了。

等知晓了女人的好处了，自然就愿意传宗接代了。

明玥就是这个人贩子观察了十天，最后综合对比后决定选择的对象。

人贩子问张叔：“你家那个，你和她说了以后她同意了不？”

张叔点头，“我媳妇儿救她，本就是看她长得好看，想着以后有机会给她找个好人家，多换点礼钱。”

“她没了记忆，也不知道父母是谁...”

“放心吧，我们一直把她当半个闺女，和小春一起养着...你就当她是我的亲闺女。没人来拿你...”

听完墙角后，明玥并没有愤怒，只是心里压抑地难受。

周婶当初救了低血糖快休克的她，后来又特别照顾她。

这一路上，夫妻两人对她和对小春一样好，带着她学会了很多生存技能。

如今却...

她明白，她懂。

她知道这个年代的穷苦人家连亲女儿都卖，更何况她这个捡来的。

明玥失眠了一整夜。

给傻大个当媳妇儿...呵呵，不知道是幸运还是不幸。

明玥只能安慰自己，至少人家有钱，比她饿死、病死得强。

果不其然，第二天，周婶乐呵呵地说：

“玥玥啊，昨天有个老爷说看上你当儿媳妇啦！可真是大好事啊！如果不是小春才这么几岁...”

铺垫了一圈后，周婶握着明玥的手：

“那可是这沣河出了名的富商老爷，他儿子年纪大是大了点，但是你嫁过去就是做妻，再也不用担心吃喝...以后再生个儿子...”

周婶说了很多，她见明玥沉默，心里也打鼓。

明玥摸了摸一旁小春消瘦的脸，看她捂着肚子喊饿。

“好的，婶儿，我嫁。”

“礼钱你就收着，给小春买些芽糖，天冷了，你们都买上厚实的棉衣...”

周婶愣了，猛地抱住明玥。

“是婶子对不起你，本想着一起挺过去。等以后你出嫁了，我们就是娘家...是我们对不起你。”

听到这句的张叔红着眼转过身。

那样好的人家，要从难民里面找姑娘，可想而知那个傻大个是个多么恐怖的男人。

29岁还不通人事，痴傻半辈子的男人。

听说天生神力，曾经一拳就活活打死过人。

要是一拳打在婆娘身上？

不敢想象，明玥这个小姑娘要是挨上一拳...

那可是一条命啊！

可是他们没办法了，小春的肚子已经水肿得胀起来了，这是快要饿死的前兆。

他们必须要去买点菜，买点昂贵的米面，要活下去啊！

明玥被周婶抱在怀里，再也没有了往日的温情和感激。

心里只有还掉恩情的冷淡。

他们也知道把她卖出去换钱，她很可能会被那个人贩子口中说的傻大个家暴。

打个半死和一拳打死，就在一念之间。

他们没办法，要拿她这个外人换钱救命，她能理解，但是不会原谅。

明玥跟着人贩子走出破庙前，摸了下小女孩的脑袋。

“小春，明天起，你就能吃上热乎的馒头了。”

而她，要去面临一个生死未卜的新世界了。

if线：燕崇洲篇 2

明玥跟着一路上都在夸傻大个有多俊的人贩子，走了大约一个小时。

直到她发现自己被骗了。

不是傻大个不俊，而是原本说好的沣河城里家道中落的富商，居然是“家道中落落落”。

想象中的二进、三进大宅院是没有的。

只有一间很普通的小院子，里面只有三间小屋和一个后厨倒座房。

人贩子还在说：

“有点内向，就是冷漠了点...这种男人疼媳妇儿都是放心里的...”

屋子里传来老人的咳嗽声，一个年纪大的老仆人匆忙走出来端水。

傻大个正坐在院子里磨刀。

他身上和脸上还带着伤，也不知道是哪里弄伤的。

明玥透过半开合的门缝看去，看到了一个极其俊美、高大的男人。

他猛地抬眼看过来时，如同一头沉默的野兽。

从骨子里透出来的一股狠劲儿，让人不敢直视，更不敢靠近。

明玥被男人的敏锐和凶悍吓得倒吸一口冷气。

初秋的清晨，她感受到自己一颗心紧张地狂跳。

身边的人贩子更是被吓得一愣，而后嘀咕了一句：

“这也太吓人了，一张脸再好看有什么用，难怪--”

人贩子大叔忽然意识到旁边站着“新娘子”，赶紧拍了下嘴巴：

“呸呸呸，看我这嘴。”

“老爷说了，公子不傻了以后虽然沉默寡言，但是很有礼。别惹到他，是不会随意打人的，你放心！”

明玥看见那个男人忽然变脸，一脸震惊地瞪着她。

然后立刻就起身朝她走来，吓得明玥的脚步往后退去。

她脑子里只有一个念头：

好凶，好冷，好大个。

这种人家暴，一拳就能叫我死！

人贩子也被吓到了，他哆嗦着向前走，摆出个笑脸：

”公子啊，这个就是老爷给您讨的媳妇儿，您看看明姑娘这盘顺条亮的，您--”

话还没说完呢，明玥就被一个虎扑过来的黑影抱紧了。

一头埋进胸肌里的时候，她是蒙圈的。

头顶上方传来了一道沙哑的粗气声，越来越急促：

“小玥你怎么来了！....早知道你会来，我就该去找你的...你吃了多少苦，怎么这么瘦...”

明玥被大胸肌和热情的欢迎弄傻眼了。

他这么亲密地叫我小玥？

他爹和他说了我？

人贩子也愣了，老爷不是说瞒着儿子的吗？

我都没说名字呢，他怎么连名字都提前知道了？

走过来的老仆人也呆了，少爷怎么抱女人了？这是开窍了？

片刻后，明玥伸手推着男人的胸膛，尴尬地说了句：

“是的，我就是明玥。这位公子你，你冷静点。我现在有点饿，能先给我点吃的吗？”

抱住明玥的燕崇洲满腔热血骤冷，身体僵住了。

信息素是对的，外表和嗓音也是对的，他完全确定她就是小玥。

可是她居然不认识他？

当听到明玥在向自己讨食时，燕崇洲觉得心都要碎了。

他立刻单臂抱起明玥，让她坐在自己手臂上。

看着年轻稚嫩，对自己露出警惕目光的面庞，燕崇洲心里一痛。

他猜到了明玥是失忆了。

“我带你进房间休息，我去给你做吃的。”

他的小玥，平时随便戴的一条手链都是费里曼工作室为她定制的，全联邦独一无二的款式。

平时只吃有机蔬菜水果，中式的菜单一个月不重样。

如今瘦得轻飘飘的，一双杏眼又大又黑，可怜又可爱。

燕崇洲是三个多月前穿越来的。

那天他过生日，喝得微醺，抱着小玥要了一整夜。

哄着她玩了她从前不同意的花样，直到被她扇了一巴掌才停歇。

没想到一夜醒来，36岁的他忽然变成了29岁。

并且身处在一个很古老的异世，是一个落魄商人的儿子。

面临的是贫穷、战乱、饥荒...

燕崇洲不知道怎么才能回到联邦世界。

他还有老婆孩子等着他回家，还有庞大的燕家和新政改革需要他。

回不去的心急如焚、隐隐的绝望，压力和焦躁使得他只能用冷漠掩盖痛苦。

偏偏他身份上的“爹”，还在不停唠叨，逼着他娶妻生子，传宗接代。

老头子啰嗦又迂腐，说教得令燕崇洲有时候想一刀结果了老头，送他归西。

---

半个小时后

明玥抱着热腾腾的一碗青菜肉粥流下了眼泪。

“谢谢你...谢谢。”

她已经一个多月没吃过一口热乎的正常食物了。

穿越前不到110斤的健康身材，估计已经饿瘦到了大概80多斤。

明玥知道自己饿过头了，这时候千万不能暴饮暴食。

所以她没有大口大口吃，而是舀起一小勺，在嘴里慢慢咀嚼才咽下。

燕崇洲看着像小猫崽似的女友，心痛到无法呼吸，眼眶都红了。

明玥一抬头就看见这样一幕--

身高快一米九的糙汉子，正用“温柔”、“慈爱”的眼神盯着自己，热泪盈眶地恨不得又冲过来抱她。

明玥：“？”

这人外表凶神恶煞的，但是...好像不坏。

他抱她的时候没用力，好像怕把她嘎巴捏碎。

熬得粥很符合她的口味，而且第一次见面就舍得给她吃大米。

她刚才都听到了那个仆人阻拦，结果被男人一句凶狠的“闭嘴！”给吓回去了。

明玥低下头，在尴尬和羞耻中慢慢咀嚼。

直到她吃到一半时，一双大手伸了过来，盖住了碗口。

“小玥，你的肚子之前饿坏了。现在只能吃这些，不然会痛的。”

明玥惊讶这个外人口中的傻大个，不但不傻，他会做饭，会温柔地对待她，居然还懂这个。

明玥点点头，看着小桌上的海碗，踌躇道：

“多谢你，我不吃了，这些--”

燕崇洲接了过去，很自然地拿起勺子，“我吃剩下的就行。”

男人三两口就把大半碗粥吃完了，一粒米都不剩。

明玥看着他，直到男人放下碗，这才开口：

“你，叫什么名字？”

男人看着她，眼神是明玥不懂的温柔和爱意，像这个乱世中唯一能令她温暖的避风港。

他说：“我叫燕崇洲，今年29岁。”

这个叫燕崇洲的高大男人起身，半跪在了明玥眼前。

他看着她不安、紧张的小脸，伸手握住了瘦到皮包骨的小手，全包在掌心：

声音小心克制着不吓到这个没有任何记忆的女孩：

“以后我就是你的夫君。别怕，我会对你好的。“

if线：燕崇洲篇 3

明玥不知道燕崇洲为什么要对自己那么好，难道只是因为她漂亮？

可是要说他色心大发吧，也不对。

他一个古代男人，讨了白嫩漂亮的媳妇，一连三天了也不着急洞房？

那公狗腰、麒麟臂的魁梧身材，还有第一天晚上他抱过来时贴着她的时候……

要不是实在太夸张，明玥都要怀疑他是因为不行，才不和买来的新娘子洞房的。

虽然她一点也不想和一个才认识两天的男人做夫妻。

但她好奇这个人在想什么，准备打什么主意。

明玥穿越前也才刚满19岁。

虽然黄本子看过不少，可连男人的手都没牵过。

家里管得严，高中不让早恋。大学课程忙，还没抽出空谈个恋爱呢就穿越了。

对男人身体的了解都是从黄漫上看来的，明玥自认为理论满分。

可谁知，当高大到抵得过她两个人体型的成熟男性，从她身后抱过来。

明玥才意识到男女之间的差异有多大。

灼热、危险、锋利。

明玥人生第一次被男人从身后温柔地抱住，但他什么也没做。

只是把手搂着她的肩膀，温声细语地：

“早点睡觉，把精神养好。”

第一夜就这样和一个大她十岁的高大男人同床共枕，紧张得失眠了半夜。

第二天一早，还迷糊呢，就感觉有人在给她穿袜子。

第三天也就是昨天。

明玥刚醒，发现燕崇洲低头在亲她被割伤的小腿。

吓得她条件反射一脚踹了过去，“你干嘛！”

当踹到他胸膛时，被他轻松握住脚踝。

燕崇洲神情难看地看着她伤痕累累的脚。问她：

“走了多久？”

明玥缩不回脚，踩在滚烫的心口，讷讷道：“一个月了。”

她偷偷看着燕崇洲的脸，发现他面无表情，另一只手握成了拳头。

明玥不理解，他这是在生气还是在心疼？

这天下午，燕崇洲出去了一趟。

回来的时候他买来了很多适合她的柔软的衣物，包括肚兜和亵裤。

还有瓶瓶罐罐的膏药。

男人冷峻的眉眼一见到她立刻柔软，轻声说：

“你去泡个澡，我把热水烧好了。一会儿你把里头的贴身衣物换成这个新的，不然很容易生妇人的病。”

“等你洗完澡，我给你上药。脚没有好之前，你哪里都别去。”

明玥看着、听着、感受着这个沉默高大的男人带给她的温暖。

她的眼眶不自觉发红，鼻子很酸。努力没哭，只是对燕崇洲笑。

“谢谢你”，明玥哽咽地说了句。

燕崇洲的眼睛里也弥漫起了红血丝。

他仰起头深呼吸了一口气，而后走过去。

“小玥，你是我的妻子。”

燕崇洲怕吓到她，只是蹲在她身前，大手轻轻地抚摸她削瘦的脊背。

“这两天你已经说了很多次谢谢了。我不需要，我只要你健康平安。”

明玥和他对视，在漆黑的瞳仁里清晰地看见自己可怜巴巴的一张脸。

睫毛眨动间，带起晶莹的水色，她吸了吸鼻子笑：

“嗯，我知道了，我会报答你的，燕大哥。”

“我会干很多活！会劈柴生火，会洗衣服，简单的饭菜都会烧，我可以照顾老爷子，我还--”

没等明玥推销完自己，她再次被猛地抱住。

这一次，她清晰地听见燕崇洲的声音也是哽咽的。

“不需要！”

他的宝贝究竟吃了多少苦，才会瘦骨嶙峋成这样，满脚都是水泡的新伤和旧痂。

手臂上有血痕、手指脱皮、心口的肋骨都一排排凸出。

她在大学最困难的时候是兼职两份工，只能吃廉价的食物。

但至少吃饱喝足，睡着温暖的被窝。

半年后就被迫和他们四人纠缠在一起，从此再也没受过一点物质上的苦。

一到这个世界来，她却过了一个月这么可怜的日子！

如果遇见的不是他，人贩子会把小玥卖给谁？

燕崇洲不敢想象如果明玥遇到的不是他，后果会多么凄惨。

“不需要，你什么也不用做。”

高大的男人埋头在女友的肩处，一手压着她的背，一手扣住她的后脑勺。

“我不动，我就抱抱你。”

男人就这样弓着身体，以一个不舒服的姿势抱了好一会儿。

明玥和这么一个又高又壮、热乎乎的男人抱在一起，耳朵悄悄红了，心跳也飞快。

【好奇怪啊，为什么我的警惕心一见到他就没了。】

【这就是看脸的魅力吗，自动让人忽略他曾经脑子不好，还天生神力一拳揍死人...】

【这脸要放在现代，是狗仔追出去两条街问他拍不拍戏的水平了...身材也好顶。明玥啊，他是你的丈夫诶，以后熟悉了，摸一把胸肌和腹肌是合理的吧？】

燕崇洲感受到小姑娘的僵硬，又抱了一会儿才舍得松手。

“去洗澡吧，我再烧点水，你别急，慢慢来。”

明玥垂着脑袋点头，“好的，谢谢。”

男人往外走的脚步顿住，转过身，大手又伸到女孩的头顶抚摸。

“你看，又开始道谢了。”

明玥有点尴尬，更多的是害羞。急忙说：“我记住了！燕大哥。”

燕崇洲顺手捏了下女孩没几两肉的两腮，“嗯，乖孩子。”

明玥当即被这句话弄得个耳根通红，心跳加速。

直到坐进古代的大水桶泡热水澡时，她的脑海里还反复出现“乖孩子”三个字。

性感磁性的声音、扬起的唇角、微眯的凤眼…

以及那双温暖干燥、给她带来安全感的大手。

【他现在对我很好，以后呢？】

【以后还会这么温柔地和我说话，给我做饭、烧水给我洗澡、哄我睡觉、摸我的头叫我乖孩子吗？】

明玥想到了密密麻麻的难民。

想到她一个月来饥不果腹、担惊受怕、茫然恐慌...

她大概率是回不去现代世界了。

在这个残酷的世界，手无缚鸡之力还有一张漂亮的脸，简直就是最大的惩罚。

如果燕大哥能一直对她这么好就好了。

他力气很大，一桶水几十斤，他可以一手提一桶。

别人都是劈好几下，他一斧头下去就劈两半了。

而且燕大哥好像还会武功。

她昨天看见他出门买回来的长刀，挥舞得脚下生风。

明玥觉得有这个丈夫在，只要他不厌弃了她，她就能在这个世界过好。

if线：燕崇洲篇 4

燕崇洲昨天给明玥洗内衣裤的时候，发现她里面穿的居然是现代款式？

这证明了什么？

燕崇洲的第一个念头是：明玥是从联邦世界穿越到这里了。

可能因为什么原因而失去了记忆。

但紧接着，他试探了一天后发现：

她有些习惯是现代的、说话快了偶尔会带上从前的习惯、昨晚说梦话嘴里还念着爸妈哥哥...

所以她没有失忆，是带着记忆的。

那么只有两个可能--

要么这个小玥是平行时空里的小玥，和他在联邦相爱的小玥不是同一个。

要么小玥没有穿越到联邦，没有认识他们，而是掉进了这个世界。

燕崇洲借此开始怀疑：那他呢？

他还是“他”吗？

会不会拥有联邦29年记忆的“燕崇洲”是那个世界的“他”？

而痴傻29年的“燕崇洲”才是真正的他？

他不过是拥有了一段另外一个世界的记忆而已。

燕崇洲劈着柴沉默了许久。

直到听见明玥唤他，他才立刻放下斧头进屋。

“怎么了小玥？”

明玥捂着肚子难受，看着一脸紧张的男人，委屈一下就冒出来了：

“我好像来大..额，来月事了。就是女人每个月都会有的...”

“可能是之前饿过劲了，一直没来。这才吃了三天的饭，居然来了。”

燕崇洲立刻明白了，看着她难受地拧眉，立刻说：“我去准备！稍等。”

他转身就去后厨把一直热着的水泡了两条帕子。

绞得很干后拿进屋，动作很自然地掀开了明玥的衣裳。

燕崇洲将帕子贴在了明玥的肚子上：

“你先捂着，凉了告诉我，我再去换。”

“家里只有老爷子那里有个水袋...一会儿我去买。”

明玥看着蹲到眼前的男人，视线在他担忧的神情上徘徊。

【他，对我真的很好。】

燕崇洲摸了摸女孩的脑袋，起身又去了后厨。

没过多久，他端来了一碗热腾腾的糖水，里面还窝着一颗蛋。

穿着一身灰蓝袄子的男人宽肩长腿。

走近明玥的时候能将她整个人拢进阴影。

“把这碗吃了，肚子会舒服点。”

“乖，你在家等着，我现在出门给你买些东西。”

明玥见他又要风风火火地出门，第一次伸手主动抓过他的手腕。

“燕大哥！”

纤细的手指一点点抓住温暖干燥的大手，小心翼翼地牵着他的两根手指。

燕崇洲扭头看她，“怎么了，是一个人害怕么？”

他看着自己被握紧的手指，嘴角勾起一个浅浅的弧度，声音放低：

“老爷子下不了床，老李叔要是再嘴碎，你就回骂他。你就在屋子里别出去。”

明玥点点头，依旧没松开手。

“我是想说，你别买什么了，这几天我花了你很多钱了。”

“还有，我现在需要垫的东西，家里有旧衣裳破布什么的吗？我缝一个先用。”

燕崇洲懊恼地皱了眉，“抱歉，我一时没想到这个。“

他折返回来，走到衣橱旁边。

“买东西不急，我先给你做几个换的。”

明玥：“啊？”

谁做？

几分钟后

高大魁梧的男人坐在小马扎上，手里捻着针线在缝月事条。

燕崇洲把他的棉袄拆了出来，掏出发黄的棉花代替草木灰缝进了布条里。

明玥坐在床上捂着热帕子，吃着糖水蛋，看着这一幕。

男人低垂着眉眼，收起了凶煞不好惹的气场，安安静静地给她缝月经布。

阳光打在门框上，蔓延到男人侧着的半个身体上。

立体的骨相五官在阳光下明暗起伏不定，一个皱眉都将他衬得十分俊美。

明玥小口嚼着糖水蛋，一路甜进心里，眼眶却酸涩了。

真是不争气啊。

她的运气怎么会这么好，明明是被卖过来传宗接代的。

不仅没有被虐待，没有被当丫鬟使唤，反倒被人家温柔小心地伺候着。

明玥又一次在心里默默祈祷：

希望这种生活能过得再久、再久一点。

--

平淡的养伤日子又悄悄过去了一周。

明玥每天擦洗身子，两天泡一次澡，夜夜上药。

身上的伤疤好了大半，脚底也彻底好了，终于可以肆意出门了。

燕崇洲这个男人对她很温柔，很体贴。但他骨子是很强势的、霸道的。

他不让她出门就真的不让她走出大门一步，后厨也不准进。

这十几天的时间里，她不是在房间里就是在院子里晒太阳。

老太爷每天昏昏沉沉地睡，听说时日已经不多。

明玥卖进来至今都没有见过他一面，是燕崇洲不准她去。

至于老仆人李叔，他根本不敢和燕崇洲直视说话。

只敢偶尔趁着燕崇洲不在，在她门前阴阳两句。例如：

“谁家媳妇儿娶进来是享福来的？”

“头一回听说新媳妇儿不见公爹，也不干活。还要丈夫亲自端水送饭，烧水伺候的？”

“咱家这是买了个祖宗回来吗？”

“小媳妇儿，别以为公子现在疼着你，那是新鲜劲儿呢。”

“咱们家底现在虽然薄了些，但也比普通人家富裕多了...等战乱结束，到时候公子再纳美妾...”

明玥一只耳朵进一只耳朵出。

听习惯以后发现，老李其实也在侧面敲打她。

毕竟这个世界和现代不一样，是封建的男权社会。

女人在家从父，出嫁从夫。

燕崇洲也是这里的男人，如果他有一天要纳妾呢？

明玥对燕崇洲已经有了一点点好感。

只要一想到这个可能性，心口就有些不舒服。

这几天，燕崇洲一大早走，到快天黑了才回来。

有时候给她带点吃的，有时候赶回来做饭。

明玥尝试去生火做饭，有天被提早回家的燕崇洲逮住，冷着脸直接将她抱回房间。

“做我妻子是来享受的，不是来干活的。你不准靠近后厨。”

第二天，燕崇洲就带回来一个做过酒肆厨娘的刘婶。

明玥现在是真的闲得发慌。

燕崇洲白天出门忙，晚上依旧不和她洞房。

他就只是抱着她睡觉。

还会给她拍背、哄她、偶尔说外面打仗的情况。

前天说起他拿钱去屯粮屯盐，打算再组支队伍去正打仗的地儿倒卖。

昨天又说起他接了个单，佣金很高，等佣金到手后就给她换套房子。

明玥听着他描绘未来，觉得这一切太玄幻了。

燕崇洲就像一个不求回报的白骑士，从天而降。

将她从深渊拉回来，要捧上一切好的给她。

明玥开始感觉到自己的心不受控制地牵挂在他身上。

--

夜深

燕崇洲从布袋子里掏出一包碎银子，将它放在明玥手心。

明玥握着沉甸甸的银钱，“是要交给我管吗？”

“你放心，这种简单的算数我还是擅长的，一定记好每一笔开支！”

燕崇洲的身影被烛光切割，英俊得近乎锋利的五官在明暗交界处显得尤为深刻。

他的目光沉沉，像蕴着旋涡的深海，牢牢锁住眼前的姑娘。

“不是要你管，是给你傍身的，你的零钱。”

明玥捏紧了袋子，低头看着它沉默。

半晌后才开口：“燕大哥，你为什么…为什么对我这么好？”

燕崇洲看着埋头不敢看他的女孩，手抚上了她的脸颊。

男人的指腹带着薄茧，温热而粗糙，轻轻摩挲着明玥细腻的皮肤。

从微烫的颧骨，缓缓滑向敏感的耳垂。

那触感像带着微弱的电流，所过之处激起一片细微的战栗。

明玥屏住了呼吸，并没有躲开。

她感觉自己的防线在那缓慢的触碰下寸寸融化。

直到燕崇洲俯身凑了过来，气息喷洒微重。

明玥下意识地偏头想躲。

却更像是将脆弱的颈项送到了他的唇边。

燕崇洲的气息拂过她的耳廓，低沉的声音带着砂砾般的质感，直接钻入她的心底：

“你是我的妻子，我对你好不是应该的？”

轻笑的语气，带着了然和一丝危险的戏谑：

“小玥，你是不是想问，换一个妻子我会不会也对她这么好？”

他的唇取代了手指，若有似无地擦过她小巧的耳垂，温热的气息烫得她浑身一紧。

明玥猛地吸了一口气，双手下意识地抬起，抵住了男人坚实的胸膛。

隔着布料，能清晰感受到其下紧绷的肌肉线条和沉稳有力的心跳。

一下下撞击着她的掌心，震得她指尖发麻。

“燕大哥--”

女孩的声音已经染上了明显的慌乱，像被风吹乱的羽毛，撩得燕崇洲喉结滚了圈。

“我不是那个意思，我只是觉得你，你对我太好了，我，我--”

她试图用最后一点残存的理智武装自己。

指尖微微用力，想推开那令人窒息的压迫感。

下一秒，这个忍了快一个月的男人终于要开始享用上天赐福给他的珍宝。

男人俯首，滚烫的唇带着不容抗拒的力度，印在了明玥来不及躲开的唇上。

那不再是试探，而是宣告他的心意。

如同烙印，带着灼人的温度，瞬间击溃了明玥所有的抵抗。

她的手在颤，头晕目眩地不知道身处何处。

直到男人将她轻松抱走在腿上。

鼻尖抵着明玥的面颊，燕崇洲克制着吐息，目光像锁链缠绕着他两世的女人。

“不做什么，别怕。”

“宝宝就给我亲一会儿，好不好？”

明玥听到这句时瞪大了眼。

宝宝？

这个称呼是现代人的！

没等明玥问，意乱情迷便如同浓稠的蜜糖，几乎要将她溺毙。

感官被无限放大，他唇舌的热度，他手臂的力量，他胸膛的起伏...

明玥分不清狂乱的心跳声是谁的，已经被剥夺了理智。

if线：燕崇洲篇 5

被男人抱在怀里亲了好一会儿，明玥才摇着头用手推他。

燕崇洲扬起下颚，结束了这场对他来说已经时隔四个多月的吻。

拇指轻轻揉了揉她的眼尾，亲昵了一会儿后才松开明玥。

燕崇洲像哄孩子似地轻轻拍她的背。

慢慢的、沉稳的一下又一下，令明玥完全沉浸在安全舒适的氛围中。

不疾不徐开口轻抚：“我知道你想问什么，别急，我们慢慢谈。”

明玥窝在男人怀里，满脑子都是刚才的吻。

太霸道了...让人心惊肉跳的。

她的胸膛还在微微起伏，耳朵和脸颊仍旧滚烫。

男人现在温声细语地说任何话都令她感觉心跳加速。

更别提自己还坐在他大腿上…

燕崇洲动作慵懒地摸着明玥的脑袋，自己其实也不好受，

等明玥的心率降下来后，他才开始试探性地闲聊：

“你一定奇怪我会叫你宝宝...是的，我是他们口中说的四个多月前忽然清醒的。”

“很奇怪，这具身体分明是我的，但我之前并不在这个世界。”

明玥惊讶地抬头与他对视，有很多问题想问。

燕崇洲却提前像是知道了她要问什么，模棱两可道：

“是的，我和你来自同一个地方。”

燕崇洲并没有特意说联邦首都，而是模糊了世界观。继续说：

“你可能不认识我，但你一开学我就注意到你了。”

“我表妹在你们学校，我第一次见到你时就一见钟情...偷偷关注你很久了。”

明玥“啊”得一声坐起来。

有惊喜，也有“他乡遇故知”的激动。

她的双眸在烛火中那样明亮，

“你表妹也是华师大的？”

“你老家哪里的？我老家是川城的，好幸运啊！你居然也是现代穿来的！”

“难怪你一见到我就叫我小玥...我朋友都叫我玥玥或者小玥...对了，你表妹是什么系的？...”

明玥激动地抓住燕崇洲的手，一股脑噼里啪啦问了很多。

她从没想过这个世界居然还有一个穿越来的华夏人，而且就在她身边。

最幸运的是，这个老乡还是她名义上的丈夫。

最最最幸运的是，燕大哥原来就喜欢她！

燕崇洲看着毫无心机、几句话就被套出真相的明玥，笑道：

“我是首都人，表妹是学舞蹈的...哪怕你当时是面黄肌瘦的小可怜样，我也一眼就认出你了。”

明玥睁着亮晶晶的杏眼，看着燕崇洲时嘴角不住地上扬。

“原来你是京爷啊哈哈~”

燕崇洲看着单纯到像白纸一张的、只有19岁的小姑娘。跟着她一起笑了：

“嗯，别人也总打趣地叫我京爷。”

他心底的猜疑得到了证实。

当初生完孩子后的小玥，主动对他们五人说了秘密：

她是百年前的华夏人，是因为一场事故穿越到联邦首都来的。

小玥说她出生在川城，所以很爱家乡麻辣鲜香的菜系。

家里有父母和哥哥，不仅父母是教师，祖父祖母也都是教书育人的，称得上一句书香门第。

她成绩优异，性格开朗又嘴甜，从小就受欢迎。

眼前这个小玥或许是当初没有穿越到联邦的她，也或许是另外一个平行世界的她。

无论是万千宇宙中的哪一个，总归都是她。

从他第一眼看见她、闻到她，就确定了她就是他的爱人。

--

明玥还有很多话想问，但燕崇洲担心她不停问下去会露馅，所以亲了亲她的唇角。

“我知道你有很多问题，可是宝宝，现在很晚了。”

又亲一口，“我们还有很多时间..如果回去家乡，我们要在这里相爱一辈子。”

等他再慢慢了解从前没了解过的小玥的另一面。

一个新的、对他不设防的、心里没有Jett的。

明玥点头，“嗯！我们还有很多时间。”

刚穿越那会儿只知道要活下去，每天挖野菜，打水洞。

后来渐渐意识到自己回不去现代，孤独开始和生存恐惧一起折磨她的神经。

直到被卖进燕家这段日子。

生存恐惧消失了，孤独感也慢慢被融化。

在得知丈夫是“故人”这个天大的惊喜后，明玥兴奋到半夜没睡。

燕崇洲明早还要去商队，见明玥在黑夜里不睡觉，睁着大眼睛，不时翻个身。

他无奈地将她一把搂进怀里。

“老婆，你再不睡，我们做点什么？”

明玥：“呼噜--呼噜--”

很假的呼噜声响起，燕崇洲愣了下，没忍住笑出声。

“哈哈哈哈--”

他的小玥，那个曾经扯他领带强迫他低头、甩他巴掌、精神折磨他的女人…

现在是这样的可爱幼稚。

心理年龄36岁的联邦议员，此刻如同19岁的少年，笑得胸膛震颤，露出洁白的牙。

被窝里暧昧的气氛当即变得轻松快乐。

明玥羞赧地扯着被子就要盖住脸，“....别笑了！好啦我不翻身了，我睡啦。”

燕崇洲觉得明玥还是会不老实，于是拿开她的被角。

大手捏住她后脖颈揉了揉，“是还要老公亲？”

明玥的脸刹那间通红一片，“刚才亲了很久了！&#34;

燕崇洲弯下腰，把脸凑到女孩眼前，笑得肆意：

“我怎么样？我疼爱自己老婆怎么了？”

温热的唇瓣霸道地贴上女孩红润的唇，嗫嚅道：

“别胡思乱想。我本来就喜欢你，如今你是我的妻子了，我只会对你更好。”

“给我一次机会，相信我好不好？”

明玥被燕崇洲黏黏糊糊的又亲又问，没过多久便主动搂住了男人的脖子。

虽然气息不稳，心跳很快。但她坚定、勇敢地往前迈了一步。

“我相信你”，这是一种很奇妙的直觉。

从第一天被他抱住的瞬间，她就不反感他的触碰。

反而感觉这个人亲近，很有安全感。

——

狭小的空间，两颗心悸动地纠缠。

燕崇洲其实并不满足这点亲近。

因为怕明玥会误会他对她的感情，他可以一直忍受，直到她再次主动。

亲着亲着，燕崇洲拿过明玥的手放在了自己的胸口。

明玥的双眼比刚才更亮了，情不自禁地欣喜道：“这是我第一次摸到哎！”

看男人擦边视频的时候她就一直好奇，今天终于感受到了。

原来是这种手感啊。

好慷慨的男妈妈！

不对，燕大哥是爹系的。

燕崇洲见小玥果然喜欢，心里又气又嫉妒。

他也是很久之后才知道老婆喜欢这个。

曾令他醋得牙痒痒的就是Jett的肌肉。

那人故意练得很夸张，还瞒着他们老婆有这个小爱好，只在私下里疯狂取悦老婆。

直到有一回他们两个一起的时候，他看见Jett打的钉子。

燕崇洲每次想到那个不要脸的贱人是怎么讨好小玥的就来气！

if线：燕崇洲篇 6

自从那晚坦诚秘密，又亲又摸胸肌的亲密的情侣行为也做过后。

明玥终于一点点敞开心扉。

她不再战战兢兢，也不再动不动就道歉或者谢谢。

她会在燕崇洲不让她动手的时候反驳他：

“我是个19岁的成年人，我虽然力气不大，但是烧水、晒被子、洗衣服这种力所能及的事，我完全胜任。”

还会在燕崇洲再次阻止她进厨房的时候，不满道：

“刘婶是厨娘，又不是保镖，更不是管着我的典狱长！”

“我只是想跟着她学点面食，想亲手做给你吃。你别像daddy一样管着我，还在这里发脾气！”

明玥这句话是无心的，没有其他含义。

谁叫他忽然回家看见她在厨房里被烟呛到，冷着脸就把她拉走。

还冷冰冰地看了眼刘婶，且带着天生上位者的语气，令人不敢直视他：

“我给你这么高的酬劳，只让你做个一日三餐。不止一次叮嘱过你，夫人不喜欢油烟，不要让夫人进后厨。”

“这是最后一次提醒，下回再犯，我们就解除雇佣关系。”

吓得本就害怕燕崇洲的刘婶，一见这凶神恶煞，战战兢兢地差点给他跪下。

是明玥看不过去了，这才把燕崇洲拉到房里。

燕崇洲听到明玥说他像爹，眉一挑，抱起她就亲了过去。

联邦世界已经36岁的燕崇洲，面对这个青春活泼、幼稚可爱的老婆无可奈何。

若生在古代，17岁娶妻生子，在他36岁时有一个19岁的女儿完全合理。

在联邦人均寿命120岁左右的世界，29岁并不老，还是青年阶段。

可这个物资匮乏、人均寿命只有不到五十岁的战乱古代，十五岁左右就娶妻是普遍现象。

燕崇洲这几天在外听到最多的就是一句：

“燕家少爷，娶了小娇妻怎么还天天这么早来...被窝里不香吗哈哈哈哈--”

燕崇洲看着被亲到不高兴的明玥，心里又甜又无奈。

“你不喜欢油烟味，又何必挤过去做那些。”

“等以后换了房子，我给你装修个好的、大的后厨。再买两个丫鬟跟着你打下手，你想怎么玩都可以，好不好？”

明玥看着男人认真的表情，想了想，妥协了。

她的确不喜欢油烟味。

“好吧，夫君”，明玥故意这样叫他。

哪里知道下一秒小燕子就朝她打招呼了。

明玥臊得慌，挣扎着下地：“燕大哥你...你放我下来！”

燕崇洲不仅不放，还抱得更紧了，“是不是在心里骂我呢？”

明玥在他眼里几乎是透明的，一颦一笑一皱眉，他都了如指掌。

明玥现在不怕他，咬了咬唇，忍着羞耻说：

“叫你一声夫君你就...快放开我。”

燕崇洲将明玥抱到暖炕上坐好，“放开了，然后呢？”

原始的悸动还在血液里奔涌冲撞，但他并不着急。

明玥立刻就要起身跑出去，结果起身的瞬间就被轻松按回了床上。

男人一手扣着明玥的两只脚踝，“宝宝你总是躲着我，是怕我？”

俯身过去亲了亲她的面颊。

“我承诺过你，你只要不愿意，我绝对不会强制对你。”

明玥点头，“我知道。”

又厚着脸皮说：“可是谁叫你动不动就激动...”

燕崇洲平日里很喜欢以前没见过的、小玥单纯可爱的一面。

但偶尔也会想起那个热情如火的小玥。

他松开阻止明玥逃跑的手，“我只是想告诉你我很健康，也很爱你。”

“你终于愿意接受我...无论是老公还是夫君，我都会兴奋。但我郑重申明，我并没有变态的爱好，你不必怕我。”

明玥的手指扣着身下的被褥，“我是不怕你--”

她干脆眼一闭，实话实说：

“只是我没做好准备，而且你太...感觉好吓人。”

燕崇洲：“....”

他沉默了片刻，脑海里想到那个小玥第一回在沙发上嫌弃他的眼神。

第二回又嫌弃他像头野兽不知疲倦，控诉他耐力太好。

而这个小玥是还没有亲近，一开口就嫌弃他无法改变的事实。

无论哪个世界的她，一如既往地让他又爱又无奈。

面对只有19岁的女孩，燕崇洲只能慢慢引导她成长、接纳彼此。

还要慢慢哄得她习惯。

习惯他的掌控欲，习惯他的高需求，习惯他想要占有她的一切。

“抱歉，我没有办法....只好委屈宝宝了”，燕崇洲先承认。

而后在看见明玥涨红了脸时，继续说：

“我们慢慢来，我只有你一个女人，无论是哪个世界。”

一直在心底不敢问燕崇洲感情史的明玥，在听到他主动说了这句后，惊讶道：

“你是说你在现代29岁，还是个做生意的商人，从来没谈过恋爱？”

这张脸、这个性感的身材..怎么可能？

燕崇洲无比认真地看着女孩，这句话不掺杂任何谎言：

“是，只有你，你是我的第一个女人。”

明玥被他真诚的眼神注视着，虽然觉得离谱，但居然信了。

于是接下来她就被带领着摸上了熟悉的胸肌。

“乖孩子...做得很好...我教你...”

---

秋天离场，冬季正式到来。

亲密会模糊人与人交往的边界感。

明玥已经十分熟悉燕崇洲的每一寸，她会在半夜主动抱着他，窝在热乎乎的怀里睡得香。

两人就这样一直保持着亲昵，明玥体会到了先婚后爱的感情。

燕崇洲的耐心十分好，从没有主动提出更进一步。

刘婶打趣明玥快要过年了，是不是肚子里该有好消息了。

明玥只能笑着大声回：”看缘分吧。我以前饿坏了身体，可能要慢慢调养。”

之所以要大声说，是因为天越来越冷，燕家老爷的身体越来越败坏。

李叔趁着燕崇洲不在的时候，几次三番问她肚子怎么没动静。

大约是想要老爷子临死前能听到好消息冲冲喜，或者走得更开心些。

明玥没有办法，对于洞房她现在可以接受。

但是对于生孩子，她是拒绝的。

这里的医疗条件她才不敢生呢。

好在燕崇洲没等她提出来晚几年，他却主动说：

“我不会让你怀孕，我不允许你出一点意外。”

“我会找让男人无法生育的药喝...宝宝，你的身体健康比得过任何人，任何事。”

if线：燕崇洲篇 7

燕家老爷子还没熬过年就走了。

燕崇洲神色如常地将老爷子的后事打理了，没有李叔想象中的掉眼泪，也没有任何伤心。

甚至晚上他起夜路过两口子门口时，还能听见了压低的声音。

李叔叹气地走开，心里说不来的滋味。

他是看着少爷长大的，少爷痴傻了29年，忽然间醒了以后完全变了个性子。

他哪里没怀疑过呢？

老爷更是在与少爷相处不到半个时辰就察觉出了不对劲。

直到临死前老爷才坦白：原来他早就知道儿子已经换了个魂魄。

老爷和这个“孤魂野鬼”达成了交易：

他认他做儿子，家中所有值钱的东西都给他。

钱庄里的票子，还有一些人脉，会在他死前全交给他。

他只有两个要求：一，要求这个男人用他儿子的身体给老燕家传宗接代。

二，等战乱结束，继续将燕家商行支起来，发扬光大。

老爷以为这个男人会立刻接受，哪想他只答应了第二条。

因为他说在他的那个世界已经娶妻了，还有个女儿。

他被迫来到这里，一辈子都没有再成家的打算。

老爷听后很是震惊但仍旧不相信，一个正是鼎盛时期的男人会不要女人？

于是瞒着他偷偷叫李叔找个人贩子到处打听不超过20岁、清白身子的漂亮姑娘。

不管是穷苦人家卖女儿的，还是难民都可以。

结果，不出燕老爷所料--

嘴上说着不会再娶妻的男人，三个多月前一见漂亮媳妇儿就稀罕上了。

对她的宠爱，用“老来得子”、“爹爹疼爱幼女”的比方都不为过。

在老爷临死前，这个男人只是坐在床边说了句：

“您放心走，燕家的生意我定会做大，这三个月我已将商队壮大到百人，您给的那些银子已经翻了几番。”

---

冬去春来

早春的第一场细雨下来的时候，燕崇洲带着满身的霜露推门而入。

连续在外奔波了五日，疲倦不堪的他认真清理了卫生，而后才上床抱住还在睡觉的明玥。

“宝宝，我回来了。”

燕崇洲在她耳边呢喃，亲在女孩被养得越来越白嫩软乎的脸蛋。

明玥迷糊地抱住了他的脖子，语气是信赖的娇憨：

&#34;唔，我以为你要中午才到...是不是赶路了...睡一会儿吧。&#34;

男人亲吻她的脖子，温柔中带着热切。

“很想你，赶了一夜的路...”

明玥揉了揉眼醒来，衣裳已经被推高，她没生气，只是无奈地推他：

“我没洗漱，你干嘛呀--烦死了！”

燕崇洲从小养成的爱干净习惯，甚至在部队里的几年强迫症到洁癖的程度，如今早已“痊愈”。

“我洗漱了就好。宝宝什么都香香甜甜的。”

囫囵的、急不可耐的吻。

屋子里烧得暖，被子里更是热意弥散。

明玥出了一身的细汗，一声“热--”从唇齿间流淌。

燕崇洲也一样，鼻尖沁出了细密的汗珠，唇角湿热。

被子掀开到一半，明玥改为了趴着睡。

在她身后的高大男人也侧了过来，从身后抱着她睡。

高高大大的莽汉看似一点不知分寸，实则收着力气。

撑着手臂时，没有令娇小的姑娘感受到一丝重量。

这个拥抱的姿势有点累，但男人显然顾不得。

燕崇洲下颚微抬，半阖眼凝视了一会儿女人妩媚的睡颜，低头去亲吻。

哄道:“再忍忍，过几天我们就搬出去了。”

大约是觉得趴着睡有些累，明玥侧了过来。

她的额上不断冒出细密的汗珠，热气的黏湿令她皱眉，“搬家？”

男人周身散发着令人怦然心动的成熟，骨子里就透着与生俱来的优越。

不用刻意表现，光是天生自带的气场，就足以掌控一切危险。

他慢条斯理地说：

“那边的房子在整修...到时候宝宝就可以随意喊我名字好不好...”

被嫌弃时，男人又激进地分析大局：

“蜀州和你的家乡很像，在那里定居，你一定会喜欢...”

“等过几年天下太平...我们再去京城...”

凉气灌进被窝，明玥有了一丝清明，弥蒙水雾的眼睛转回头看着燕崇洲。

“你闭嘴，你不准再发出动静！”

燕崇洲被凶了也要哄，带着戏谑的语气：

“丢脸的是我...你不肯，还不许我...宝宝真难伺候。”

明玥立刻把他的嘴捂住。

下一秒却被燕崇洲按着肩头，“不是睡觉？就这样睡...趴着...”

两刻钟后

明玥掀开被烘热的被子，不高兴地用小腿踹了男人一脚。

不满道：“这里没有卫生间，又不能淋浴...洗漱就要烧热水，多麻烦呀。你一回来又弄得...烦死了！”

燕崇洲抱着小姑娘，眉眼间餍足一片，语气慵懒：

“现在我伺候你，以后有丫鬟。”

他休息了片刻后，起身下床收拾。

而后走到床边将明玥捞起来：“哪舍得让宝宝吃苦？”

说完便把她抱到床边，变戏法似的从隔壁端来了热水。

明玥：“....”

这人一回家就去烧水洗澡，然后准备好热水再进来勾引她闹了一通。

心机老男人！

自从大年夜那晚故意把李叔灌醉，然后开始诱哄她，说要一点点试试。

嘴上说着她可以随时拒绝，实际上也做到了。

但只是暂时的，心机老男人有的是办法让她点头。

最后又哄又骗地把她吃干净。

大年夜那晚，明玥怀疑人生。

他怎么会对她的喜好、敏感，了如指掌？

虽然觉得这个男人完美到她挑不出毛病，正常人会觉得心里毛毛的，怀疑哪里不对，是不是遇到杀猪盘了。

但是明玥却觉得正好，心底有个奇怪的念头：

燕崇洲就该是这样的，她和他就应该如此契合。

if线：燕崇洲篇 8

四月拂柳，春暖花开

搬到蜀州已经半个月了，燕崇洲说到做到，让明玥过上了富足的生活。

他给她买了两个死契的小丫鬟，一个12岁叫招弟，一个13岁叫盼弟。

明玥第一时间就把两个女孩的名字改成了“平儿”和“安安”。

至于刘婶，她家在沣河，自然是不愿意跟着搬到几百里开外的蜀州城。

燕崇洲就给了她一笔钱就解除了雇佣关系。

而李叔年纪大了，又有孙辈在沣河。所以也不愿意离开，跟着假的少爷。

燕崇洲大方地将宅院送给了李叔，还给了一大笔养老钱，叫他把家人接进去住。

李叔泪眼婆娑地收了银钱，透过燕崇洲仿佛在看别人。

衷心地祝福燕崇洲将来把燕家做大做强，儿孙满堂。

燕崇洲微笑着说好，实际上他早就弄到了男妓喝的绝育药，一碗接着一碗。

连续喝了14天，彻底了断了儿孙一事。

搬进布置得温馨又宽敞的大宅院后，明玥才发现燕崇洲这个男人有多心细。

不仅买好了丫鬟等着，还提前备下了一个厨娘、一个干杂活的大叔、一个专门打理花园、种菜的园丁。

到家就有热腾腾的饭菜、整洁干净晒好的被褥。

满院子她喜欢的花，后院结出了新鲜的蔬果。

就连家里的布置都很合她的喜好。

燕大哥平日里究竟有多么细心地观察她呀？

最令明玥震惊的是，燕大哥在主卧里摆放的搬家礼物--

一个梨花木的首饰盒。

明玥第一次打开的瞬间差点被晃花了眼。

各种各样的宝石、黄金、珍珠做的发簪、手链、臂钏耳坠...堆满了一大盒。

明玥知道燕大哥在现代是做生意的，听他说每年能挣几百万。

现在她不信了。

明玥怀疑燕大哥说的以前年入一百万是骗她玩儿的。

这么大的二进宅院就住他俩，又是泳池又是花园的，买人也是最贵的死契。

眼界长远、过惯了有人伺候的奢侈生活、出手阔绰…

燕大哥以前应该年赚...嗯，五百万！

--

燕崇洲东山再起，仅仅用了7个多月时间。

这个心性强大的男人靠着现代的金融头脑、社交手腕、恐怖的武力，在大周国打出了名头。

“燕家商行”、“燕家当铺”、“燕家酒楼”...以两个月一家的速度迅速扩张。

发战争财再次起家后，燕崇洲又开始在大周国上下几百个郡县投广告。

找说书人口头宣传燕家几十年老字号商行；

每日限量两盘超低价菜吸引百姓去燕家开的酒楼；

没多久又虚假宣传燕家的商队是三皇子点名合作的，因为三皇子信任燕家的东家。

这个虚假宣传是明玥在街上听说的，她晚上就回家问了燕大哥。

男人一边拿着毛笔不熟练地写着东西，一边将老婆按在腿上坐着。

“不是假的，是真的。”

见明玥诧异，燕崇洲去吃了吃女孩的嘴巴，耐心解释：

“去年冬天，三皇子带兵平叛时粮草缺了。”

“我卖了手里的古董，还凑了一些...连夜带人过去，免费赞助了五千两。”

“那是大半个城的物资，三皇子心里明白份量。”

明玥不懂政治，她好奇地问：

“我听街头巷尾的人议论，都说三皇子和五皇子不对付。”

“三皇子的母家很普通..太子虽然身体不好，但是正儿八经的储君。”

“燕大哥，怎么敢正大光明支持三皇子的，我感觉就像在豪赌...你这样不怕得罪五皇子和太子吗。”

燕崇洲亲亲她的鼻子：“别担心。”

“宝宝很聪明，我就是在赌。”，他不忘夸她，然后慢慢和她分析：

“皇帝年迈了，疑心病只会越来越重。太子出局是事实，五皇子母族势力太大，戳到了老皇帝的肺管子上。”

“只有三皇子，能文能武，外戚势薄。又有心机...”

明玥被分析了一通后明白了，她抱住燕崇洲的脖子夸他：

“我感觉我像清澈愚蠢的大学生，碰到了一个商圈大佬为小白分析局势。”

燕崇洲去啄吻老婆的嘴唇，“难道不是么？”

男人轻笑着吻下去，半晌过后才说：

“你才刚满20岁，生日都没过。还是读大三的年纪，而我已经30岁了。”

燕崇洲拿过一旁的巾帕擦了擦被墨水弄脏的手指。

动作缓慢，眼神不加掩饰地落在她身上，指关节一根根细致地擦拭...

明玥看他的动作就知道这人又想了。

奈何她脚都没沾地就被死死按住，燕崇洲的声音带着不悦：

“宝宝，这两天带着两个丫鬟吃喝玩乐，买的什么糖葫芦给我吃。”

明玥闷哼，软软地趴在他肩上：“我昨天不是给你带牛肉饼了么...”

燕崇洲侧头吻她的脖子，“你知道我想吃什么…就现在...喂我吃，嗯？”

明玥没勾引地没办法，点了点头。

燕崇洲抱起明玥坐在桌上，以唇代替指尖，俯身去亲。

明玥有时候怀疑他在外擦凳子要擦好几遍才肯坐的洁癖行为，是装的。

不然他怎么会一点不嫌脏？

---

燕崇洲对现在的一切很满意。

满意极了！

回不去联邦已成了事实，他接受了这段奇异的经历，要用这具身体在这里过一辈子。

燕崇州甚至偷偷庆幸过，感恩过上苍给他一个机会和小玥重新爱一遍。

直到那天，燕崇洲的美梦被意外打碎。

被他逼急了的竞争对手，居然胆大到找人想绑架明玥，幸运的是没成功。

不幸的是，燕崇洲最怕的事发生了。

那日，正值午后小憩的时间。

平儿发现房中进了歹人后，不顾危险地大喊着扑了过去。

安安吓得疯狂跑到街上去找东家的人。

等到燕崇洲用最快的速度骑马回家时，歹人已经被婶子和林叔合伙制伏。

平儿的胳膊挨了一刀，明玥在躲避反抗时，被歹徒一掌劈晕了。

她的身体不受控制地摔倒，头磕到了桌腿，当即晕了过去。

燕崇洲回到家的时候，家中一片乱。

当看见明玥脸色难看地躺在床上一动不动时，他额角青筋直跳，血液冰冷。

冷着脸朝外吼了句：

“李四！骑我的马，带个看内伤的大夫过来！”

燕崇洲的小厮擦了擦汗，“老爷，我这就去！&#34;

if线：燕崇洲篇 9

明玥的脑袋很疼，有点想吐，梦里都不安生。

晃晃悠悠的，她附在另一个明玥身上，用她的视角看到了另一个世界。

明玥惊呆了，这是个什么鬼世界？

为什么会有精神力这种恐怖东西？

完蛋了，大家都不是人，是多基因物种披了个人皮的生物。

慢慢的，画面变成了“自己”被强制爱了。

接着又是一个假装儒雅绅士，其实想当小三的男人。

而后是第三个和“明玥”牵扯的男人--

她的丈夫，燕崇洲。

那个说自己做点小生意，套她话说自己是京爷，从她嘴里了解到现代，实际上是联邦首都燕家的掌权人。

明玥气得捏紧了拳头，继续看了下去。

身临其境体验了一遍爱恨纠葛，直到“她”生了孩子。

她看见燕崇洲抱着女儿红了眼眶。

也看见他和迟珩为了抢夺女儿去谁家而大打出手。

最后看见燕崇洲因为准备竞选联邦总统而日夜奔波，演讲，出席各种会...累到趴在书房睡着。

明玥的耳边忽然传来一句情绪低迷沙哑的声音：

“宝宝，两天了，怎么还在睡，别吓我好不好...”

后来，这道声音又带上哽咽：

“明玥，三天了，这个世界的医疗水平是没办法开颅的，无法判断是不是脑出血昏迷了...”

“来过十几个大夫都说你的脑子没事，庸医...”

“我害怕...明玥，我真的害怕...该死的，手别抖了...明玥，我求你，求你。”

那道声音消失后，很快又飘来：

“你以前最不喜欢的就是我...Jett和迟珩是你最喜欢的...你对小狼崽再讨厌，也有感情，你还是会对他不忍心...钟离岐那小子像条小狗，你也喜欢。”

“只有我，永远是可有可无的那一个。是可以被随时抛弃的...”

“我只能用各种资源证明我是可以被利用的，我只能当大哥，假装大度...”

“这辈子重生在这里，没有记忆的你就像是礼物，突然砸向我...我高兴疯了。”

明玥听得清晰，意识在梦境里缓缓脱离。

直到终于呼出了心口的浊气。

一场梦，做了七年。

那是平行世界的她。

燕大哥也做过吧？

所以比她早“醒”来一年，才会在看见她第一眼的时候心疼得抱住她。

女孩的眼睫微颤，被窝里的手慢慢动了动，燕崇洲立刻发现了。

“小玥？小玥？”

他随手抹去脸上的泪痕，看到明玥缓缓睁开眼睛，从失焦到逐渐聚焦。

他的手在颤，不争气的很。

想摸明玥的脸却抖个不停，胸膛起伏地太快。

“谢谢老天爷，谢谢谢谢！谢谢小玥，你终于醒了...哪里还有不舒服吗？”

见明玥虚弱地对他动动嘴皮子，燕崇洲赶紧俯身贴过去。

他心疼地亲上他的额头：

“你躺了快四天，只能喂进去一些中药...我这就去叫大夫，再给你端碗小米粥...”

明玥点点头，力气一点点恢复。

她伸手握住燕崇洲还在颤抖的手，声音一如既往地软：

“你不是可有可无，你知道我的性格，不喜欢的人我会想方设法逃离。”

燕崇洲的手抖得更厉害了，“你，你听到了什么?小玥，我--”

明玥抓过他抖得厉害的手贴在脸颊一侧：

“你也不是可以被随时抛弃的角色，你很重要。”

燕崇洲听到这句时，心底不好的预测越来越浓。

手不抖了，看着像是冷静下来了。

其实眼神透出快疯的不对劲。

直到明玥把侧脸埋进他的掌心，叫出了专属昵称：

“Leo~”

燕崇洲沉默了。

他慢慢将手抽离，把被角掖了掖，“宝宝，我去找大夫。”

温柔的语气，配上红眼病发作的眼睛，再加上脸部肌肉不受控制地抽动。

男人大概是想要表现得淡定沉稳，但是最后变成了疯批发病前的诡异。

明玥知道他这样子不对劲，冷静一下会更好。

虽然她也不明白有什么情绪需要消化的？

无非是他故意瞒着她联邦的事，编造了第一次认识等谎言，伪装成一个完美的丈夫人设....

除此之外，又没做对不住她的事。

燕崇洲在外面不知道冷静了不到一刻钟，小姑娘安安先敲门而入了。

红着眼睛端来了小米鸡汤粥，配上两碟清淡的小菜。

明玥摸了下小姑娘的脑袋，“我没事，平儿怎么样了？”

主仆两人聊了好一会儿，燕崇洲才再次走进房间。

安安有眼力地退下，明玥靠坐在床头，手里捧着碗喝着热汤。

“感觉怎么样？头还晕不晕，大夫很快就到了。”

燕崇洲坐在床头后，开口第一句是这个。

明玥看着他，招了招手，“你过来。”

燕崇洲眼睛里如同飘着山雾一样凉冰冰的。

他低眉敛睫，听话地靠过去。

主人招小狗的动作，小玥做起来很熟练。

她总是那样逗钟离岐，而那个年轻的男孩也最爱扮演男宠的角色。

燕崇洲曾经一边嘴上唾弃少年，一边心里嫉妒。

小玥当他是成熟的大哥哥，当他是帮忙管理后宫的皇后，在他面前不会露出那样活泼的一面。

她不喜欢他，只尊敬他、爱戴他，给他一个名分。

现在这个世界的小玥，原本也对他开始展露真性情。

偶尔会调皮欺负他，开始恃宠而骄，不高兴了还会踹他。

要不是那家商行的人....

燕崇洲在明玥昏迷的第二天就已经报复回去了。

现在仍旧蠢蠢欲动想要再杀他们一个人解气！

他编织的美好、梦境般独一无二的甜蜜婚后生活，现在要碎了。

燕崇洲靠过去的下一刻，明玥不轻不重地拧上他的面颊。

“Leo~你到底在胡思乱想些什么？”

19岁的小玥和26岁的小玥，在燕崇洲眼里都是一样娇俏可爱的。

只是这份明媚不属于他而已。

明玥见这人高高大大往床上这么一坐，像一条战斗失败的大狼犬。

听话是听话，就是全身透出死气。

她不明白了，在那个世界，她对他也不差吧？

他要一周三天，她就给，还会给他开小灶。

有任何大事，第一个想到找他商量。

而无论哪个世界的他，都疼她、对她好、悉心教导她、给钱给身体、要什么给什么...全能daddy。

两个世界，他都是她的爱人。

至于燕崇洲的谎言，她并不生气，但在他看来好像天塌了。

--

燕崇洲双手交握扣在腹部，任由明玥捏他的脸教育，面无表情地垂着眼。

当听见女孩又说：

“你冷着脸做什么，我都没和你算账你骗我的事呢，你先摆脸色啦？”

他的太阳穴开始感觉到胀痛，面色隐约要失控。

“不，不是。我只是不知道怎么解释，对不起。”

明玥松开手，忽然坐直了身体朝他黏过去，故意说：

“解释什么？不就是夫妻cos陌生人的情趣？”

女孩温软的面庞上露出个笑，养得白腻的皮肤上，侧着光能看见小绒毛。

她观察到男人漆黑的眼底动了动，终于从某种情绪里抽离出来。

“情趣？”，燕崇洲重复了一遍。

明玥也重复了一遍：“嗯，情趣呀。”

而后又笑眯眯地开口：

“这个世界只有你一个，他们都不在，你一定很高兴吧？”

燕崇洲注视着明玥的脸，漆黑的瞳仁中明晃晃的恶意流淌：

“是的，我很高兴，宝宝。我高兴死了，高兴地恨不得一天一炷香感谢老天。”

“他们如果也来了，我会瞒着你去杀了他们！”

明玥伸手抚摸男人再次暴露本性的脸，指尖描摹而过。

“可是他们没来，这个世界只有我和你。”

“燕大哥，我现在是你一个人的妻子啦。”

if线：燕崇洲篇 10

燕崇洲不相信明玥的甜言蜜语，因为她总是能轻松地把那四个人哄成胎盘。

Jett和迟珩最吃她这套，有时候想方设法地故意吃醋让她哄。

他一没注意，那两人就抱着她不知道去哪里快活了。

至于钟离岐那个小病娇，刚满18岁就坏得一肚子水，心思敏感到发丝那么细。

每次故意和明玥一起演，陪她闹，像个最忠实的哈巴狗。

只有他，不仅得不到小玥的哄骗，也得不到她的撒娇。

她把他当最可靠的合伙人，和性能力出色的床伴。

燕崇洲听到明玥开口就哄他，尽往他最在意的地方戳：

“只有我和你”、“你一个人的妻子”

是啊，这个世界只有他一个老公。

只有他。

没有另外四个家族的互相制衡；

也不必想办法爬到最高位再弄死他们，但却为了孩子不得不忍受。

燕崇洲逐渐兴奋起来，“对，你是我一个人的了。”

亢奋的神经使得神经末梢都愉悦起来，他紧紧抓住明玥的手。

一双漆黑的瞳中倒映着脸色苍白的妻子。

“宝宝，你这是在哄我么？”

明玥牵着他的手摇：

“那个世界的我不也哄你吗？你不会一直感受不到吧？”

燕崇洲的脸色迅速难看下去，情绪被他硬生生平静下来。

皮笑肉不笑的看着妻子：

“嗯，也哄的，不过是有求于我的时候。”

明玥尴尬挠脸，眼珠子滴溜溜转。

她承认，对比Jett和迟珩，那个“她”对Leo的喜欢确实不够多。

可是现在...

明玥认为有了一段记忆的她，和那个世界的“她”不一样了。

醒来后，那四个男人的身影在她脑海中已经模糊。

像隔着一层什么，记忆如同在看另外一个人的生平，不能感同身受到影响她的判断力。

明玥现在十分确定，她爱的就只有眼前这个男人。

无微不至照顾她的丈夫、坚实可靠的后盾；羽翼丰满地护着她，尊重她。

燕崇洲看着沉默不语的明玥，才反应过来自己嘴快，说了什么怨夫的话。

真恨不得抽自己一巴掌。

他赶紧将明玥搂进怀里，“宝宝对不起。”

轻拍她脊背的手背克制到绷出青筋，温和道：

“我醋劲儿大，对不起，我不是故意的，我没有不满。”

明玥吃了东西后舒服多了，也有了力气，伸手抱住了燕崇洲。

“我没记忆的时候你叫我别总是道歉，道谢。”

“现在轮到你了是吧？你什么也没做错就开始道歉。我是什么无理取闹的人吗？”

燕崇洲下意识又道歉：“不是，我没那么想，抱歉。”

明玥松开手，捧着他的脸看。

“那个我和这个我不一样啦。这个我最喜欢的就是你，我们就当重生的相遇了。”

燕崇洲心脏漏了一拍，“最喜欢我？”

男人弓下精窄的腰，单手把明玥带向自己，慢条斯理地吻她的脖颈。

“再说一遍最喜欢我--”

明玥抚摸男人盘起来的长发，和记忆中习惯的寸头手感完全不同。

冰凉的、柔顺的、光滑的。

“我最喜欢燕崇洲...最喜欢燕大哥了。”

燕崇洲没出息地在老婆还在养病的时候抱着她就兴奋。

他也想骂自己老弟一声下流，不争气。

可是小玥说现在的她只喜欢他，还说了两遍。

没有叫他Leo，叫的是燕大哥。

明玥察觉到了，羞耻是没有，就是觉得好笑。

她两世的男人，为了维持成熟稳重的姿态，一直竭力克制着比少年人还强烈不定的心性。

人有时候情绪压抑久了，有些神经质。

比如自从明玥说了“我最喜欢...”这句话后，燕崇洲每晚都要问一遍。

有时是一边来一边问，有时候才探个头就要先问一遍。

如果不是这个世界不可能出现手机，他应该会求她完整地说一遍，将这句话录下来。

然后每天没事就重复听几句，跟有病一样。

--

差点被绑走这事过去没两天，燕崇洲让人给家里的两间房整修了大通铺。

他在武馆请了6个会武的家丁，24小时排班巡逻。

明玥只要出门，后面至少跟着3个。

没过几天，明玥出门逛街的时候听见了一个传闻：

说是某某东家被人一拳打在脑袋上，活生生打死了。

尸体还挂在自己店门口，凶手传言是燕家商行的人。

明玥咂吧一下嘴，细细品味了一下“一拳打死”这个概念。

嗯，好像燕崇洲就可以。

他的武力值还是和在联邦世界一样逆天，平时在外都是收敛的。

有天她只是提到一句那四人，燕崇洲表面上没什么反应，淡淡地聊了几句。

转头在她不知道的时候一脚把几百斤重的大水缸踹了。

这件事还是安安偷偷告诉她的，小姑娘捂着心口吓得要死：

“夫人，老爷他，他的力气好大！好凶！”

“也不知道是怎么了，您一进屋，他就把后院的大水缸一脚踹飞了...夫人您小老爷十岁，您让着他点儿...”

明玥：啊？

不是应该年纪大的让年纪小的吗？

--

燕崇洲偶尔发癫的时候她还能理解，直到年尾的有一天，他突然问：

“小玥，委屈你跟着我过苦日子了。”

他说这句话的时候，平儿在给外面烤橘子，安安在隔壁房间绣着她要穿的新里衣。

明玥则是翘着腿坐在窗前对账单。

她抓过撒了芝麻的肉脯往嘴里塞，又给男人嘴里塞一片。

“燕大哥啊，如果我过的是苦日子，那么何不食肉糜这句话就是在骂我。”

战乱时外面死了多少人，她还能每天一碗面，一碗饭地吃。

这一年来，战乱逐渐平息。她搬进蜀州城，住在大宅院内。

苦在哪里？

哦，可能说的是她的扎扎苦，妹妹苦吧？

下一秒，燕崇洲来了一句：

“这里毕竟生活不方便，我只想给你更好的...小玥，你想当皇后吗？”

明玥嘴里咬着的猪肉脯还没怎么咀嚼就咽下去了。

她苦笑道：“燕大哥你别吓我！你要造反啊？”

燕崇洲很认真地点头，“我已经摸透了三皇子的势力。”

“先找三皇子要个军衔...以我的能力，给我五年时间。周边几个小国势力收过来...到时候反了三皇子...”

明玥听着详细的计划，咽了下口水，干巴巴笑了：

“燕大哥，我不想做皇后，我觉得现在的日子已经很美了。”

燕崇洲看着明玥，黑眸沉沉地看不清他的真实想法。

“你是我的妻子，我想让全天下都知道，我想给你这个世界最好的。”

if线: 燕崇洲篇 11

要不说燕崇洲其实比钟离岐还神经兮兮，比Jett还病娇呢。

明玥劝了他好几天终于让他暂时放弃了那个造饭的念头。

起到最关键的一句话是：

“就算你把我藏好了，找再多的人保护我，那我们也要分开。”

“你如果预估的没错，我们短则分开一年两年，长则五六年。燕大哥，你真的要和我分开几年？”

明玥用一种“你还不如死在外面，那我也好改嫁”的表情看着他。

燕崇洲被这个眼神看得捏紧了拳头，语气沉了：

“宝宝，你的意思是，我出去一两年，你就不爱我了？”

男人宽肩窄腰，臂膀强大有力，古代服装一件又一件包裹下也能看出健朗挺阔的胸膛。

当他敛起笑意时，深邃英俊的五官便拢上一层冷，禁欲到不敢开他玩笑。

明玥除外。

她抱着散发冷气的燕崇洲哼了声：

“怎么，你在战场上生死未卜，丢下我几年不管不问，却要我为你守着呢？”

燕崇洲越气急便越冷静。

他看着明玥毫不在意他是否生气的小脸，看着她的眼睛：

“好，那就不争了。”

被盯得鸡皮疙瘩都起来的明玥赶紧抱住他，跳着去亲他的唇：

“对嘛，你别造反了，多危险啊，我会担心死的！”

燕崇洲单手搂过她，“好，既然你不爱权势，那就爱财富吧。小玥。”

既然她这么抗拒，那就算了。

他野心勃勃想要征服这个世界，夺来权利。

然后把一切荣华捧到这个说“只喜欢他一个人”的女孩手中。

哪怕她说要当女皇。

可她这辈子偏偏对金钱、权势都看得不重了。

用年轻人的话来说就是“变咸鱼了”。

眉眼间带着倦怠的男人犹如一头在丛林休憩的猛兽，尽管看着温顺，但路过的人都知道他的强大和危险。

明玥适当在底线上作死，适当的时候又会给颗甜蜜蜜的糖。

于是这一天花了很长时间哄自家可能要造反的夫君开心。

直到她鬓角的汗浸着发丝，衣发都乱了，软在了椅上。

燕崇洲吻了吻妻子唇瓣上的茶水，又去吻她泛红的眼睛。

埋在她起伏不定的心口调整气息，状态终于对劲了。

“宝宝，你会不会怀念曾经的时光，毕竟现在只有我一个人…”

一个人再厉害不过一张嘴，一双手。

明玥：死亡拷问来了！

她捧着丈夫的脑袋抬起，半哄半认真地说：

“老公你怎么会这么问？那个我和这个我不一样的呀。”

“我就算有了记忆，也对他们没感情，我心里只有你一个人呢！”

一个吃起来都困难，明玥不敢想象那个“她”究竟遭了多少罪。

燕崇洲听到这句终于舒坦了，看着明玥抿着唇不高兴，他倒是十分高兴。

“宝宝，舌头伸出来，老公还要吃。”

明玥：吃吃吃！都一天没出门了！

---

翌年，三皇子登基了。

那么多赦免和封官的圣旨中，有一道引起了大周国民众哗然：

燕家商行的东家燕崇洲，被赐封了“忠勇侯”，享亲王待遇。

理由是燕家家主曾多次相助三皇子平叛，几度险些遇难，三皇子与他结识的两年中，二人亲如手足....

明玥接到圣旨的时候，心里划过两个念头。

第一个念头是：

三皇子，哦不，皇上你待他如兄弟，他在背后想搞死你造反啊！

第二个念头是，她又又要搬家了。

虽然不用她亲自动手，但是整理东西等活儿还是烦了明玥十几天。

等到搬进京城的侯府时，已经是四个月以后的夏天了。

晃晃悠悠的马车里

不要脸的老男人拿着她的手，让她无障碍地描摹。

贴贴饥渴症发作的男人抱着明玥试图撒娇，但是学得四不像。

既不像少年，又不像成熟稳重的男人；

既没有勾起明玥的母爱，也没有令明玥心疼。

大约是觉得自己丢脸了，高大的男人只好恢复了本性，红着耳朵去深吻妻子。

不算颠簸的马车晃了快两刻钟。

燕崇洲的下颌抵在明玥的侧颈，他红着眼问她，助力自己达到目的：

“小玥，你真的爱我么？”

明玥气得要死，问问问，她都和他24小时黏在一起过日子了，还问！

于是她掐了他一把，而后故意扯着嗓子甜甜地在他耳边，使坏道：

“Jett，迟珩，钟离岐，Ryan...我对不起你们，分手吧，我爱上了Leo，我要和他一生一世一双人。”

怎样让男人一秒钟对你投降，明玥对这个颇有研究。

燕崇洲猛地搂紧她，心脏极速跳动，大脑袋和小脑袋一起失控。

他激动地把老婆抱疼了，结果换来了一巴掌。

前世习惯了，这辈子又挨打了，好爽。

明玥还没骂，结果手心先被／舔了。

什么洁癖都是假的，真恶心。

---

当侯夫人的日常和明玥想象中不一样。

她以为会很忙，实际上除了偶尔和贵妇们吃吃茶，去皇宫里参加个宴会。

日子还和在蜀州城一样清闲自在。

燕崇洲的手下一个比一个能干，无论男女。

他是现代人，并没有古代男人的通病。没有爹味，没有男权的高高在上...

燕崇洲尊重每个时代的女性，挖掘能人的时候从来不考虑男女。

他给明玥请来的管家就是一位很厉害的姐姐。

不仅把自己的三个孩子教育得很好，侯府也打理得井井有条。

如今的燕家商行已经是大周国最大的商行，其他的产业也是数一数二。

写着“燕”的旗帜飘满了大周国上下，谁都知晓支持它背后的势力是当今陛下。

明玥听管家说，侯爷每年给国库的银子，以及私下里孝敬皇帝的银子，多到其他小国眼红。

燕崇洲今天回家地早。

他掀开帘子，还没走进内室就听见明玥在和平儿、安安聊天。

“我回来了”，男人的声音响起，室内立刻安静了。

两个小姑娘一如既往怕他，立刻低着头退出去了。

明玥还是那样窝在榻上，对燕崇洲招招手。

依旧是熟悉地招小狗的手势。

“累了吧，我剥了核桃，过来吃呀。”

燕崇洲走过去坐下，“嗯，一会儿吃，先给老公抱抱。”

三十多岁的中年男人将头埋进娇妻温暖的地方，如婴童般去蹭。

这两年，明玥对大狗狗的不安全感有了新的认知。

这人喜欢长手长脚地像树藤一样缠着她。

两人亲亲抱抱了一会儿后，明玥拿着话本翻了个身，趴着看。

燕崇洲便盯着她的背影。

心想：她一拿屁股对着他，他就想贴上去。

狗都没他发情快。

燕崇洲自嘲完后觉得自己有病。

如果他这都不算有病，那什么算？

他比那四个男人好不到哪儿去，不过是从前隐藏深罢了。

现在不一样了。

现在他可以慢慢暴露，直到小玥接受彻底真实的他。

“你那个什么眼神呀...燕崇洲你老实点，还是白天，外面都是人!”

“宝宝，你想歪了，我只是在考虑天冷了带你去泡温泉。”

“真的吗？在那里？下个月吗？”

“让我……就告诉你。”

“燕崇洲，你一把年纪了，要点脸吧。”

“嗯，那你别这样撅着了。过来，老公抱着你看...”

片刻后，明玥无奈挪过去了。

燕崇洲笑了，大手抱起她坐怀里。“乖--”

男人一手环着她的腰身，一手拿起点心喂她。

窗外的银杏树叶飘落满地金黄。

室内温暖如春，时光静好。

if线： 森野凌篇1

“少爷，叫明玥的女孩，年龄在15-20岁之间的，光是川城就有六百多人…”

“隔壁城市人口规模更大……初步筛选了有一千多位…”

“大数据可以弄到，具体的身份信息有点困难，毕竟不在京市，得走关系...”

Allen，原本是森野集团董事长的秘书之一。

自从森野集团继承人森野凌，玩赛车出事后脑子不对劲，他就被调到了这位少爷身边。

一开始，他想：

谁乐意给京圈里出了名的暴躁太子爷当生活助理啊？

可是董事长给得太多了！

那天董事长找他谈话，只在最后添了一句：“年薪给你涨20%，你考虑下...”

Allen当场同意了，生怕走出谈话室就有同事和他抢。

伺候大资本家的儿子嘛，做狗腿谁还不会了？

他没想的是，在接触了这位“太子爷”一个月后就发现：

原来森野凌本人的私生活非常干净且自律。

刚过了17岁生日的森野集团继承人，既没有早恋，性格也不是传闻中的那么不堪、难搞。

少年桀骜的性子中带着点傲慢，嘴毒不给任何人面子。

对看不惯的纨绔们开他玩笑时，会直接拿脚踹，拿酒往人头上浇下去。

他对老弱妇孺是客气的；对想要结识他往上走的人是漠视的。

当然了，这位出身就在顶层豪门的少爷，就算是对弱势群体的客气有礼，也是来源于大家族从小教养的规矩。

典型的表面尊重，内心疏离冷漠。

--

听到助理的汇报，森野凌捏了捏眉心：

“知道了，那就走关系查。我可以等。”

“周末两天你就休假吧，周一开学提早来接我就行。”

Allen看着17岁就早熟老派的少年应声：

“好的，谢谢凌少，您早点休息。周一早上八点十分我准时来接您。”

森野凌“嗯”了一声，长腿曲起，椅子转了过去。

Allen走出房间，转身带过门轻轻阖上。

临走前抬眼看着森野凌的背影。

外人都不知道这位为什么不在京市上大学，非要跑来川城。

外界怀疑是不是父子关系紧张导致的。

Allen也是被调给森野凌当生活助理后才知道的：

凌少在找一个不存在的女孩，她叫明玥。

具体的情况连董事长都不知道。

董事长曾以为儿子出车祸昏迷，导致魂魄丢了，或者被不干净的东西缠上了？

因此还找了高人给儿子做法驱邪。

Allen为什么说女孩是“不存在的”？

因为这件事太邪乎了--

凌少从手术中醒过来，麻醉劲没过呢，第一句话是：

“玥玥..玥玥你别看，我现在一定很丑。”

第二句话是：

“我精神力涨了，第一件事就是揍死Jett那个不要脸的小三...”

围着的亲友以为森野凌在说胡话，没当回事。

但是当他清醒后却继续胡言乱语。

还说要找一个叫“明玥”的女孩，说是他女朋友。

事情开始不对劲了。

才十六岁的少年正是发育的黄金期，一场车祸导致清瘦修长的身体看上去苍白又脆弱。

精神混乱地心心念念只有“玥玥”。

如果谁在他面前提一句告诉都是假的，是梦，要他冷静点。

少年拿起手边的东西就砸过去，凶狠地叫人闭嘴。

一副要杀人的样子吓坏了很多亲友。

Allen已经帮森野凌找了快半年的“明玥”了。

从京市的大学到高中，现在又是川城。

明明脑神经专家都说森野凌脑子没问题，智商一如既往很高。

他怎么还没清醒过来呢？

还没意识到只是出了车祸做了梦，产生了幻觉而已。

找吧找吧，反正人力物力花的也不是他的钱。

--

森野凌要疯了。

他的所有耐心在逐步告罄。

穿越到这个古怪的世界已经半年了，这里的人没有精神力，就是纯种的人类。

醒来那天，他就接受了另一个“自己”的记忆，于是“疯了”很长一段时间。

独自被丢进这个异世界，孤独和格格不入肯定有。

最让森野凌无法接受的是，他的爱人还在联邦等他回去。

森野凌抱着一丝希冀，幻想他们也一起穿越来了。

可真相令他十分痛苦。

京市没有玥玥，无论他花多少钱都找不到符合要求的女孩。

找不到明玥的森野凌，精神状态更差了。

他开始整夜无法入睡，要依靠安宁片才能强迫入睡。

直到某天听见Allen打电话和朋友抱怨说了句：

“就算真这么玄乎，有这么个人，也不一定就在京市啊…”

森野凌立刻想起女友曾经的习惯：

爱吃麻辣火锅，曾经还说起过甜水面，有时候会念叨一些奇怪的发音...

对了，川城！

森野凌毫不犹豫地抛下了京市的一切。

三天后，私人飞机就降落到了川城。

--

“砰--”

助理走了没多久，森野凌面容狰狞，将桌上的东西砸了个遍。

银狼基因刻进骨血的狂傲不羁，此刻转为了阴沉扭曲。

指关节森白地绷起，一拳将木质书桌砸裂。

出拳的速度和力量比普通人恐怖得多。

一想到川城或许也没有他的玥玥，森野凌深吸一口气，抓过水晶摆件往墙上砸去。

又是剧烈的一声动静。

楼下路过的两个阿姨对视一眼，默默摇头叹气。

两天后

华师大校门口

今天是大一新生开学报到，明玥拒绝了爸妈和哥哥从川城到沪市来陪她。

和一起考进师大的两个好友，三人组队踏上了新生活之路。

“玥玥！走走走，法学院在南区那边...”

“玥玥，小意，你们看了昨天川城的本地帖了吗？...好东西，我分享给你们。”

“好帅啊啊啊....银发棕眸的混血！我手控、腿控、颜控…这是哪个练习生？”

明玥一手拉着行李箱，一手掏出手机。

她好奇地看起两人口中的神颜。

刚说“网红炒作吧，不修图的话——”，下一秒，明玥的眼睛亮了：

“哦豁，好帅！路人视角诶。”

屏幕里的少年倚靠在一辆豪车的车门上，正低头在看手机。

他有着一头张扬肆意的银灰色短发，五官骨相立体，皮肤很白。

当他发现路人在偷拍视频时拧了眉头，神情一秒变得鬼气森森的。

少年看向镜头，站直身体，朝着偷拍的路人走过去。

不知道少年想到了什么，原本该是生气警告的话，他突然舒眉一笑：

“拍的视频？...行，你挂网上吧。”

晃动的视频结尾，少年抬眸直视镜头，天生的镜头感令他看上去愈加俊美。

“我在川城等你...”

结尾地太仓促，明玥怀疑自己听到了低声呢喃的两个字是--

玥玥。

if线：森野凌篇 2

从23岁变成17岁的森野凌，这半年时间比在联邦时更暴躁易怒。

每时每刻都在控制着心神的焦躁不安，满脑子都在猜疑：

他是在联邦死了，所以才来到了这个平行世界？

如果他死了，那就永远留在这里了吗？

他要不要再去飙车，干脆把自己撞死，会不会就回去了？

可万一在这里死亡，在联邦也是死亡，那他并不就彻底湮灭了？

那就永远见不到玥玥了。

家庭医生给森野凌开的安定片，从最初的1/3片，加量到半片。

再到现在入睡前需要吞服一整片，外加安神镇静的中成药剂。

--

森野凌刚进川城大学的第一天就上了热搜。

只是这个热搜没挂半个小时就撤了。

现在全网搜不到关于“川大新生惊现神颜素人”的帖子。

但这并不妨碍手速快的人保存了很多live照片和小视频，私下在群里各种安利。

尤其是在川城大学的学生，每周都有偷拍的、偶遇的...

各种照片不时就有新料各种传播。

明玥就是被好友张小意和乔卉安利成功的其中一位颜粉。

午休时间

小意一边喝着奶茶，一边八卦。

“昨天晚上有人扒了森野凌，说是京市的，就是那个森野集团的继承人...”

“本来复姓森野的全国就几千人，现在更是实锤了。”

明玥正在看课表，闻言抬头看向小意：

“那看来是等不到帅哥进娱乐圈了。”

她感慨了一下：“我记得沪市有一整栋大厦，还有七星级酒店...是不是都挂着森野的logo呢？”

卉卉打着哈欠拆开外卖袋：“对，就是他家的。”

“我看了分析帖，是京市一个出了名爱炫富的富二代说的，森野凌英文名叫Ryan，姥姥姥爷一个是法国人，一个是北欧那边的..他爸也是混血。他妈妈是银灰发色，表兄妹也是...”

“估计那个二代和他不对付，他一直在爆料森野凌的脾气有多差。”

这时卉卉接上八卦：

“一句话惹到他了，就往人头上倒酒。还有踩着人脸要对方道歉...”

小意转过身看着好友，笑道：

“我看那个被倒酒的就是这个爆料的吧哈哈~”

明玥也跟着笑：

“管他人品怎么样，我们路人粉不就看看脸么。”

卉卉长叹一口气：“哎---还指望他进圈呢。”

“这样就可以光明正大地追了，结果是天龙人和家里吵架，离家出走的戏码。”

小意：“看来他在川城最多上一学期就转走了吧。”

明玥也觉得可惜，等帅哥回京市就看不见那些神图养眼了。

她双手托腮：“看帅哥调节内分泌...多存点图，估计过完年就看不见了。”

——

就在明玥的这句感慨后没多久，师大的校园网就爆了新帖。

地球物理专业，转学来了一位之前上过热搜的素人帅哥。

作为颜粉的小意和卉卉，上午最后一节课下课就拉着明玥往南区跑。

她们也是准备去物理系的教学楼偶遇森野凌的。

小意：“好多人看到了，照片真的是他诶！”

卉卉：“这是什么玄幻的操作，我们三个才粉了一个多月吧，正主就空降到眼前来了！”

明玥也觉得是个很神奇的经历：

“不知道该不该说我们运气好。”

十一假期七天，她和小意、卉卉一起做兼职，没有回川城。

结果国庆刚结束就听说森野凌转学到她们学校了。

真是太离谱了。

明玥跟着去凑热闹，她倒要看看森野凌现实中长什么样。

是不是比动图看着更生动？

然后，明玥就一见钟情了。

心里只划过一个念头：比动图好看N倍！

怎么会有人的脸完全长在她的审美上？

明玥成为森野凌的颜粉，就是因为这个男生完全是她喜欢的长相：

清瘦高挑、高鼻梁、凤眼、笑起来眼下会有浅浅的卧蚕、带点不羁的痞气。

此时此刻

站在教学楼外等人的森野凌浑身上下写着“生人勿近”四个字。

他立在风起的路口，像一株尚未完全长成却已锋芒毕露的白杨。

身高足有一米八五，瘦，却不显单薄。

宽松的靛蓝色牛仔裤裹着长腿，上身是一件纯白的衬衫，没有多余的logo和纹样。

布料被风灌满，又贴回身躯，勾勒出青年人青涩而利落的肩线。

最夺目的是他那头银白色的短发。

并非苍老之白，而是某种被阳光漂洗、被月光浸染过的锐利银色。

发丝粗硬，肆意地支棱着。

仿佛自有生命，拒绝任何形式的驯服，每一根都写着张扬不羁。

此刻他眼帘半掩着，透出一种与年龄不符的、略带倦怠的疏离感。

仿佛对周遭的一切都漫不经心。

明玥听见了小意和卉卉就倒抽一口气激动。

她们压低了声音讨论：“靠，真人跟建模似的！”

“好绝一张脸！我完全理解了川大那些迷妹为什么要偷拍了...”

“这就是老钱家族中，美女帅哥联姻后的绝美后代...这混血的五官，啧啧”

明玥左右各拉一个，深吸一口气：

“对比照片，真人完全是我的审美！”

她脑子里热乎乎的，一股冲动冒出来：

“好想去要个绿泡泡号，你说他会给吗？我也不丑，算得上小美吗？”

小意笑了出来：

“看给咱们连任三年高中校花的玥玥都整不自信了。”

卉卉虽然也觉得闺蜜哪儿都好。

明玥长相甜美，性格温柔又大方。

但是对面这位的颜值过于逆天，又是豪门富哥。

在他们圈子里，什么美女没见过？

卉卉想归想，还是给明玥打气：

“试试而已，就算没要到，好歹说上话，近距离看到了呀。”

明玥看到不远处教学楼下，男生原本在看手机，现在忽然抬头朝她们看过来。

她瞬间紧张了，“嘶--他看到我们了！”

“小意，卉卉...看到那张脸我就不敢了，自信全无...当我刚才鬼附身了。”

明玥最怕一次外向，换来终生的内向。

她赶紧低下头，扯了扯两个好友的袖子：

“算了算了，我们赶快走吧，下次再偶遇。”

明玥觉得森野凌一定是看见她们犹豫不决的样子了。

好丢人。

这时，明玥的耳边却传来姐妹两个压低了音调的尖叫鸡声:

“他朝我们走过来了！！！”

“明玥你抬头！他是看着你的啊啊啊啊--”

明玥抬头看去——

相隔几十米的路程，长腿很快就停驻在她视线里。

和森野凌对视的瞬间，她清晰得感觉到自己的心脏漏了一拍。

男生的肤色白皙，下颌线条清晰利落，正低头对她笑。

凤眼内勾外翘，眼尾微扬，弧度锐利而清晰。

眼皮很薄，瞳仁是浅棕色，在阳光下犹如蜜糖般甜蜜。

他开口了，声音也狙击了明玥的审美。少年音郎朗如山泉：

“你好，冒昧打扰，我觉得你很可爱，请问能加个好友么？”

小意和卉卉两人呆滞地看着好友被帅哥搭讪。

两人的手臂紧紧缠在一起，激动的互相掐对方冷静。

周围也有不少路过的学生看过来。

明玥愣了几秒而后才反应过来，拿出手机调出二维码。

“哦，哦好的，没问题！”

明玥全程紧张得不敢和森野凌对视。

她能感受到炙热的视线笼罩在头顶，迫使她的心跳越来越快。

直到森野凌道谢后离开，明玥才发觉自己的手心出了汗。

刚才是她的错觉吗？

扫码的那几秒，她好像看见了森野凌的手在颤抖？

if线：森野凌篇 3

森野凌的头像是黑色的背景中高高挂着一轮弯月。

昵称是他的英文名：Ryan

直到下午上课，明玥还没彻底清醒。

两个好友跟着她一起恍惚。

课间休息时，三人对视一眼，忍不住噗嗤笑出声。

“玥玥，这周末要不要去拜拜？你的桃花运真是...极品！”

小意的手指卷着头发，笑眯眯地跟着卉卉一起调侃：

“啧啧，居然是他先要了玥玥的号，还打直球，果然是从小在国外长大的。”

明玥的耳朵都热了，握着手机的手紧了又紧。

回忆两个小时前，她和森野凌加了好友后不到五分钟。

他就主动给她发消息：

“你好，我叫森野凌，Ryan。很高兴认识你。（激动转圈.jpg）”

明玥回他：“你好，我叫明玥。我也很高兴认识你。（开心线条狗.jpg）”

两人好像老干部打招呼。

接下来森野凌却发了一句：

“你国庆在盛茂广场兼职的时候我就见过你，笑得很甜。没想到昨天在校园里又看见你。”

明玥没想到这人上来就直球进攻：

“刚才又看见你，我觉得不能再错过了，所以鼓足勇气来加你好友。”

“我是想说，明玥，我很喜欢你。可以给我个追求的机会吗？”

当小意和卉卉凑过来看见这句的时候，两人的尖叫声差点把明玥耳朵震聋。

她看着那条信息很久都没回神。

如果不是她先偷偷做了人家的颜值粉，她都要怀疑这就是针对自己的杀猪盘。

--

下课前几分钟，明玥的手机震动两下。

小意拍了拍明玥胳膊：

“你有消息啦，快快快，看不看是不是森野凌！”

卉卉也偷偷转过来，压低声音：

“应该不会吧，好歹聊几天彼此熟悉下，哪有进攻这么猛的。”

明玥也觉得不是。

毕竟中午那会儿她只回了个尴尬的表情包就跑了。

哪想到打开手机一看，居然真的是森野凌。

Ryan：“明玥，你快下课了吧，我在法学楼外等你。我们去约会吃晚餐，好不好？”

明玥：不是，这人他...

小意和卉卉左右两个围过来一看，两人也愣了。

小意：“额，玥玥你答应做他女朋友了？”

明玥摇头。

卉卉：“有一说一，长得确实太绝，可是他会不会太自信了？”

小意点头，无语道：

“哪有还没确定关系就说约会吃晚餐的？再说了，这就是他说的追求？”

“他知道你的爱好吗？知道你的口味吗？问过你的歌单了吗……”

明玥的表情一言难尽。

相顾无言，好友两人对认识帅哥的热情骤然减退了。

下课时间到，明玥回复了森野凌一句：

“稍等下，我出来。”

没办法，他人都来了，总不能叫他回去吧？

——

三人一出门，就听见有女生在嘀咕讨论捧着一大束花的帅哥是哪个系的。

明玥听到八卦后，心情复杂地继续往外走。

在看见森野凌捧着花朝她大步走过来，笑得温柔时，明玥觉得好荒谬。

她在不少同学的注视中接过花，“谢谢”

心里没有偶像剧里演的感动，只有尴尬。

森野凌像是压根没意识到明玥的表情没有害羞。

反倒是他眼睛亮亮的，里面像是蒙着水雾般激动。

克制地不像个痴汉一样盯着女孩看，努力把眼神落在其他地方。

“明玥，不知道你喜欢吃什么，我订了一家火锅，一家私厨餐厅，一家西餐厅。”

“赏脸和你的好友一起去，好不好？”

小意和卉卉两人对视一眼，连连摆手拒绝。

一个说要赶作业，一个说要回去打游戏做任务。

明玥想拒绝，但在好友的挤眉弄眼下，她决定和他去吃饭。

现在接触阶段，毕竟要互相了解嘛。

一顿饭就可以看出很多问题。

恋爱是双向选择，又不是只有她在考虑。

万一森野凌和她约会一次后，发现她不是他心里可爱的女生，就没兴趣了呢？

——

好友刚走没两分钟，一辆迈巴赫就缓缓开来了。

森野凌非常绅士地亲自为明玥拉开车门，单手护着她的头顶请她坐进去。

明玥有些无措，压着心口的紧张没说话。

直到豪车稳稳地驶离校园。

坐在明玥身边的森野凌手在抖，腿也忍不住想抖。

他用了很大意志力在努力装陌生人。

半个月前，森野凌的侦探在排除了一百多个人后，终于找到符合老板标准的女孩。

黑长直发，杏眼小嘴，皮肤偏白，长相甜美。

当森野凌看见Allen拿着女孩的毕业照，网络自拍图的资料时，整个人颤栗。

是明玥！

是他的小玥！

森野凌并没有莽撞就去找明玥。

而是一边安排转学的事，一边飞去沪市观察女友。

当他发现这个小玥没有任何记忆…

森野凌的第一个反应是：

怎么办，我老婆不认识我。

第二个反应是：太好了！

太好了太好了太好了！

老天爷是不是听到他的祈祷了？

所以给他一个赎罪，重新和老婆相识的机会？

——

宽敞的车内空间

“明玥，我可以叫你玥玥吗？”

前方挡板放下，后方的乘坐区域私密性极高。

明玥紧张，森野凌比她还紧张。

她甚至听出这句话带着激动的颤音，以及有些讨好的语气。

“可以啊哈哈，朋友也这样叫我。”

森野凌立刻笑着叫了声：“玥玥”

然后开始说：“你爱吃什么？我预订的这三家你可以选择一家，也可以都去一遍，我陪着你。”

明玥觉得森野凌这个人的进攻欲太强、热情过头。

讲真，他不说话冷冰冰的样子或许更吸引人。

看在这张脸是她喜欢的份上，明玥还是想要多了解他：

“你订的这几个我都吃。那你呢？你喜欢哪个我们就去哪个。”

森野凌听到这句话差点不争气地哭一嗓子。

他撇开头，“那就吃中餐吧，我订的是川菜。”

明玥看了森野凌一眼。

——

两个小时后。

明玥觉得这个桃花运有点诡异，谈不了一点。

因为森野凌全程在伺候她吃饭。

是的，用“伺候”这个词一点都不过分。

怪异的是，他居然精准地了解她的口味。

甚至她喜欢某个菜沾点醋的习惯，他都能提前备好醋碟？

17岁的男生介于成熟和少年感之间，但行事风格很怪。

在明玥没防备的时候，他动作自然地拿着湿巾为她擦嘴。

等明玥反应过来时，有害羞，但更多的是生气！

这个人有没有边界感？

他俩好像还不是情侣，没到可以做这种亲近行为的程度吧？

森野凌见明玥神情不好，条件反射就知道她在心里生气了。

以前两人同居的时候就是这样，他太熟悉了。

女孩嘴角抿着淡淡的笑，眼睫垂下，其实就是不高兴了。

森野凌几乎是下意识反应，黏糊地说了一句：

“玥玥，我忘了不能靠太近。”

明玥差点没绷住表情管理，最后尴尬地起身说要去趟厕所。

躲一躲。

就在明玥躲了十分钟后，她心底冒出个奇怪的试探想法。

于是，在回房间的时候刻意放轻了脚步。

缓缓靠近门…

明玥用了最慢、最小心的力道推开厚重的木门。

然后就看见了森野凌在用她的杯子喝水。

那个不要脸的男人居然拿着她的水杯，对准沾染了她唇膏印子的地方贴上去。

凤眼微眯，神情痴迷。

舔了舔嘴角后还不过瘾，意味未尽地苦恼起来。

明玥推门的动作顿住，发出了不轻不重的声响。

森野凌立刻扭头看向门口。

杯子还在他手里，而女孩的眼神一言难尽又古怪地盯着他…

森野凌头皮发麻，立刻站起身：

“玥玥，你听我说，我拿错杯子了！”

明玥在他慌乱的脸上看见了很多情绪，但她现在恶心坏了，嫌弃地骂了句：

“神经！”

这个莫名其妙的少年忽然出现在她的世界，嘴上说什么一见钟情，其实搞不好是个变态。

“玥玥你骂得对…你别生气好不好？我，我是真的很喜欢你！”

森野凌可怜巴巴地就要去牵明玥的手，结果被她甩开。

他的眼神立刻沉下。

明玥骂他：“你故意用我的杯子喝水，你刚刚还舔了我的唇印！太变态了吧！”

她觉得这个世界癫了。

森野凌慌得厉害，满脑子都是老婆又要和他分手了。

眼泪不值钱地掉，他泪眼模糊地看着明玥：

“我不是变态，我只是太喜欢你了，明玥，你不能因为这件小事就不要我了。”

明玥一见森野凌掉眼泪，心里更发毛了。

什么不要他？

她要过吗！

“拜托，我俩认识还没超过12个小时呢！别口口声声什么太喜欢我！”

“我就是从这里跳下去，也不会相信你喜欢我喜欢到这个变态的程度！”

森野凌的眼泪不流了，转身走过去推开了雕花木窗。

“玥玥你不用跳楼证明，我来。”

“我证明给你看，我是真的很喜欢你！从第一眼见到你。”

明玥看着森野凌的动作，顿时有不好的预感。

“你证明什么？你过来，你别站那里。”

森野凌看着她：“我跳下去证明我真的很喜欢你，你就做我女朋友吧。”

不等明玥回应，男人提步跨上窗沿，从三楼一跃而下！

三秒过后，楼下传来了路人鬼哭狼嚎的惊恐声。

站在门口的明玥看到这一幕腿都软了。

她整个人反应不过来，脑子里一条嗡鸣声穿过。

明玥腿脚瘫软，心脏快要跳出嗓子眼。

惹上神经病了。

if线：森野凌篇 4

相识不到12个小时，明玥多了一个男朋友。

一个被救护车抬走、把助理Allen吓得哆嗦着手打电话给董事长、进手术室前紧紧抓着明玥的手，要她答应做女朋友....的少年。

明玥这晚没回寝室，被Allen毕恭毕敬安排在了VIP病房的套房中。

这还是她这个普通百姓第一次知道，原来沪市的私人医院这么高级？

住得比星级酒店还舒服。

明玥睡着了，睡着前脑子还回荡着某人跳楼的一幕，吓得她腿一抽。

深夜12点

躺在隔壁房间的森野凌睁开了眼，嘴角带着满足的笑弧。

玥玥答应做他女朋友了。

这一世他没有强迫她，有了一个美好的相遇。

他宁愿伤害自己也不会伤害她一根发丝。

森野凌单腿跳下床，蹦跶到了客房。

他的身体素质和这里的普通人类不一样，从三楼跳下去的伤害约等于一楼的冲击力。

森野凌当时故意装得半死不活，就差吐点血让明玥心疼了。

“玥玥--”

少年拄着拐，打开了夜灯，挪到明玥的床边坐下。

他趴在洁白的床单上，一只手握住明玥的露出在外的手，另一只手轻轻抚摸她的脸颊和发丝。

“真好，原来死了能来到这个世界...”

身体还是17岁的少年，双眸中亮着不属于他这个年龄该有的痴迷的疯狂。

“感谢老天爷让我来到这里遇到你，玥玥--玥玥--”

“你看，我们重新开始了...这辈子只有我，不会再有那些不要脸的贱人...”

森野凌低声呢喃着，熟睡的女孩一无所知。

明玥在梦里都重复着今晚的场景--

躺在担架上的少年那双烧着火焰的眸子盯着她，紧紧抓住她的手焦急地大声：

“明玥，我证明了我是真的喜欢你！”

“玥玥--做我女朋友...你要信守承诺，玥玥...我真的很喜欢你..玥玥玥玥...”

疯子。

明玥的梦境里360°环绕着“玥玥”两个字，仿佛现实中的耳边也有人在叫她。

神经病太吓人了！

直到第二日醒来，明玥还痴呆地看着天花板。

耳边似乎回荡着一声声“好喜欢你”、“玥玥--”，以及她吓哭的那句：

“好好好，你别挣扎了，我做你女朋友，你听话！”

真要命，完蛋，她谈恋爱了。

被迫答应也是答应了。

怎么办，真的要跟会跳楼的神经病谈啊？

这个念头动摇的十分钟后

当看见安安静静的帅气男大，坐在床上换药，转头对她笑弯了漂亮的凤眼时。

明玥觉得可以谈谈试一试，没人规定恋爱了不能分手呀？

尤其是森野凌看着恢复了正常，对她伸出手，笑得像白毛萨摩耶一样甜：

“玥玥你来啦，助理去买早餐了，一会儿吃完叫司机送你去学校。”

明玥看着他伸出的手，在两个医护人员的注视下很给面子地走了过去。

森野凌立刻轻轻握住她的手腕。

两人第一次肌肤相触，少年见女孩没有躲避，哼哧哼哧地呼吸急促起来，面颊泛上红。

“玥玥，换药好疼哦”

正在剪绷带的护士被噎了一下。

刚才你冷着脸一声不吭，仿佛是个死人，现在对着女朋友开始撒娇了？

另一个正在调配点滴的护士感慨少男少女的爱情真是浓烈啊。

据说这位神秘富二代是因为求爱不成，用跳楼这种极端方式逼迫女孩的。

啧，真是年少轻狂。

看看人家女孩，面对男友的撒娇，非常淡定地回了三个字：

“你活该”

森野凌被明玥骂了也高兴，他只看见了女孩眼里只有他一个人。

“是，我脑子有问题，你别和我计较...玥玥，来，坐我旁边。”

明玥的心情很复杂，当真坐到了床边。

两名护士识趣地快速离开，关上了房门，房间中立刻安静下来。

森野凌握住明玥的手腕不放，见她能容忍自己，于是大着胆子顺着细白的手腕向下。

直到握住了女孩的手。

森野凌的声音光听着就令人觉得扭捏：

“玥玥~~我们现在是情侣了，对吧？你昨天答应我了。”

一边说，一边还羞涩地牵着明玥的手摇来晃去，眼神盯着她的脸观察表情。

明玥有点不自在地点头，“嗯”

神经病想干嘛？

森野凌的手握得有点紧，搞得明玥有点紧张。

深怕这个人冒出一句“能不能亲你”之类的问题，那要不要打他？

结果他说：“那我可以给你发红包吗？”

明玥：“啊？”

一分钟后，明玥的手机弹窗了十条。

十万的数字，森野凌笑眯眯地坐在床上给女友连发了十个。

一开始以为富二代男友要显示大方，会给她发个5200表达心意。

结果不是5200，也不是52000，而是整整一百万！

当她看着账户余额从三位数变成七位数的时候，心跳还没慢下来。

森野凌看着这样呆萌可爱的女友，顿时就想抱住吻上去。

好在他还没失心疯。

“玥玥，以后我每个月给你一百万零花钱，给你日常开销。”

“我再给你开通个亲密付，以后你出门就花我的...”

“玥玥，你别生气啦。我知道跳楼不好，我以后不跳了。”

“只要你和我在一起，我什么都愿意做！”

明玥按灭了手机屏，深吸一口气，握住森野凌的手，语气认真：

“森野凌，你饿不饿，我喂你吃饭呀？”

少年看着女孩的面庞，没忍住笑了。

“哈哈哈哈---玥玥你...哈哈哈--”

森野凌的记忆被拉回了在联邦第一大学的时光。

图书馆内，他压低帽子偷偷坐在她身后，听到她和朋友碎碎念：

“哪怕让我存到十万联邦币，我就可以认真上完六年大学...哎，打工好累。”

“为什么没有天上掉馅饼的好事，比如有个富二代闲得无聊，给我打钱，让我倾听他的烦恼....”

当时的森野凌想：什么？才十万吗？

后来他故意找她解药，第二天赶去教室给她打钱，玥玥果然心情好了。

嗯，虽然后面她还是不原谅他，要报复他，还卖他的礼物换钱...

但至少她享受过金钱，哪怕是装的，也对他好过。

明玥看着身上缠了三处绷带、带着夹板的少年，正笑得露出洁白的牙，一头耀眼的银发熠熠夺目。

有钱、好哄、长在她审美上、脑子不怎么正常的---

男朋友。

if线：森野凌篇 5

三天后森野凌出院了。

明玥那天的课程排满，才不会请假去接他呢。

小意和卉卉自从得知森野凌用跳楼来威胁明玥当他女朋友后，三观都被有钱人重塑了。

她俩一个说：“玥玥啊，这种人有再好看的脸也不能妥协吧？好极端啊。”

另一个说：“脸有看腻的那天，真正相处的还是三观、性格、人品。”

明玥看了眼两人，默默拿出手机。

她当场给从小学就认识的闺蜜们一人发了个一万块钱的红包。

“他以后每个月给我一百万零花钱...18年来，第一次见到七位数的余额。”

“我收钱的时候特别快，他居然还觉得我可爱不做作，大概就是恋爱脑吧。呵”

收到明玥红包的两人，嘴里异口同声“卧槽！”

两人对明玥抱拳：

“姐妹！我就知道你不是这么容易被美貌冲昏头的。”

“义母大人，您辛苦了！”

明玥笑得眼睛眯成了月牙，为森野凌在姐妹面前说好话：

“不止美貌啊。他虽然脑回路不对，但很好哄...刚确定关系就抱着我的手臂撒娇，黏死了。”

“感觉就是一头巨型的萨摩耶。听话，爱笑，使不完的精力。”

好友两人摇摇头，“果然，美貌不能单出。”

“不仅有美貌，还用金钱腐蚀我们的意志，还像白毛小狗...绝杀，完美狙击玥玥。”

“玥玥你就谈吧，我俩全力支持你！”

森野凌调查过明玥从小到大的交友。

知道她最好的朋友就是从小学就认识的张小意和乔卉。

于是在出院后第二天晚上，迫不及待地请女朋友的闺蜜们吃饭。

饭桌上，单手撑着拄拐的森野凌叫助理Allen拎来了礼物。

几万元的包、上万的有机超市储值卡、二千多一瓶的香水、上万的丝巾、甚至还有限量版包包挂件...

面对这些礼物，小意和卉卉两人又想叫明玥“义母大人”了。

森野凌：“不是多么贵重。见面礼心意，希望你们收下，我会很高兴。”

分明还是个大一的学生，可身上带着的矜贵从容，不是普通家庭的男生可以装出来的成熟。

森野凌正常的时候太正常了，两人心里想。

要不是他的腿还夹着板子，手臂也吊着...真看不出是个要用跳楼威胁女孩和他交往的病娇。

--

一个小时后

明玥看着好友上了专车回校，她挥手和两人短暂告别。

现在才七点半，森野凌说要和她约会，十点半之前一定送她回寝室。

三个小时的时间干嘛呢？

看电影？

算了吧，最近只有悬疑杀妻案的电影上映。

逛街？

要森野凌拄着拐杖，吊着胳膊陪她不成？

明玥正在想去哪里，肩膀忽然被一旁的森野凌搂住，他整个人从背后环了过来。

明玥被迫窝进了少年清瘦的怀中，脸不争气地热了。

伸手推了推他，是打情骂俏的力气：“干嘛啊？”

森野凌看见女友害羞了，胸腔里鼓胀地兴奋，低头亲了她的发顶。

“干嘛啊~”，他学她说话。

一个试探的吻落在头顶，“当然是我和女朋友靠得近一点呀。”

灼热的呼吸仿佛萦绕在耳畔，明玥的脸唰地一下全红了，干脆不理他了。

森野凌第一次体会到和明玥恋爱的美好。

想到前世在联邦的苦日子--

被好兄弟挖墙脚；被燕家那个腹黑的打压；

甚至钟离岐那个小变态也比他受喜爱！

森野凌没出息地红了眼眶，又搂紧了明玥一分。

他的。

他一个人的玥玥。

这辈子完完全全属于他的宝贝，特么谁再敢挖他墙角试试！

明玥不知道森野凌突然又发了什么癫，越搂越过分，身体贴得也更紧了。

她从害羞到无语只需要五分钟。

拍拍他的胳膊，“你非要我留下来约会干嘛呢？”

“你的腿和胳膊还没好，就不能好好在家躺着吗？”

从3楼跳下去居然只是骨折，真多亏了身强体壮、个子高。

森野凌又低头亲了一下明玥的脑袋。

“啵~”

这次不是发顶了，而是更近一步的额头。

他在试探。

像一条被抛弃过的小狗，慢慢的、试图蹭一蹭主人。以确定主人会重新抚摸他、再次喜欢它。

但森野凌下一句却回明玥：

“那你跟我一起回家躺着好不好？”

两分钟后

“玥玥我说错话了！我不是那个意思，我就是单纯邀请你去家里做客...”

“我只是太喜欢你了，玥玥，你听我解释啊！我没有想一起睡...”

“你让我这辈子都做处男我也愿意的，唔唔唔--别捂我嘴---唔唔你听我解释...”

--

三个月后

明玥觉得自己谈了一条大型犬。

森野凌不仅黏人，偶尔暴躁起来控制不住的时候只要冷脸看他一眼，基本上就乖了。

很像狗狗犯错的时候，主人一声不吭地看着它，它就老实了。

森野凌终于在第三个月的时候亲到了明玥。

初吻的两人紧张地亲在一起，但森野凌却忽然流了眼泪。

明玥猝不及防亲到了苦涩的泪水。

她“呸呸呸”吐掉，被森野凌哭着接吻这事给气笑了。

静谧家庭影院房间中，电影已经暂停。

因为隔音效果很好，明玥被喘着粗气还在抽泣的声音包围了。

森野凌赶紧把明玥抱在腿上。

像一条大狗恨不得整个埋进主人怀里拱着找安全感。

“玥玥玥玥--”

明玥揪着男人银白的柔顺发丝扯，羞耻道：“你别乱蹭我！”

森野凌张嘴轻轻咬了口明玥的锁骨，而后亲亲她的脖子。

“这是我们的初吻，玥玥...我们把这天设成初吻纪念日吧？”

森野凌一边含糊地说，一边亲上了女友的唇角、下巴，接着一点点吮吻着女孩软绵的红唇。

明玥被黏黏糊糊亲了几分钟后，忍不住去他。

“别...别亲了...”

少年人的身体见风就长，才几个月，他的骨骼仿佛更坚硬，胸膛也更宽阔温厚了。

见第一次接吻的明玥是真的不舒服了，森野凌匆忙结束这场跨越时空的初吻。

他仰起头拉开距离，顺便吮吻了女友嘴角的水色。

“好，不亲了。”

森野凌的声音不再是少年人的清朗，反而透着危险的、属于成年男人的沉色。

明玥趴在他怀里调整呼吸，她的心跳太快了，脸也很热。

放在她后背的大手，占有欲十足地按着，后脖上也有一只手在轻轻捏着。

这不像他，明玥感受到这一刻的变化。

但是下一秒，森野凌又开始用黏糊的语气说：

“你说要期末考试了，非要把一周五天的约会改成一周三天...我看不见你好难受。”

“玥玥，明年搬出来和我住好不好？”

明玥瞬间从古怪的感觉中抽离，拒绝毫不犹豫：

“对不起，不毕业我不想同居，还是住在寝室方便。”

再说了，他俩好了还没半年，以后的事谁说得准呢？

万一这个恋爱脑的富二代谈够了呢？

恋爱可不能影响她对未来的规划。

被拒绝的森野凌早就有心理准备，但还是烦躁起来。

眉眼一压，脸色顿时不好看。

小玥是不是又和前世一样，就想玩玩我的身子？

都三个月了，她是不是从来没想过两人的未来？

她是不是只想享受一下亲密，最后去找个大奶子装货？Jett那样的假正经真闷骚？

if线：森野凌篇 6

明玥不同意同居，无论森野凌怎么软磨硬泡都没用。

从大一求到大二。

再到大二的暑假实习，明玥找了一家大厂做律师助理。

众所周知，实习这种东西就是在倒贴钱、做免费劳动力。

仅仅只有不到两个月的时间，明玥认真实习当牛马一个月，拿到了盖章的实习资历。

剩下大半个月时间，她几乎都是在和森野凌约会。

从沪市到她的老家川城，再到剩下最后一周时间。

明玥坐上了传说中的私人飞机，去到了美丽热情的南意。

感受到了柠檬味的阿马尔菲海岸，看到了透明果冻海碎着日光倾城。

她和一头耀眼银发的少年在湛蓝的地中海悬崖边接吻。

明玥觉得没有人会不爱热情甜蜜又满心满眼都是你的大男孩。

——

大三开学没多久，森野凌又提出了想要和她同居。

明玥这次犹豫的时间有点长。

森野凌趁热打铁猛地扑过去抱住她。

恨不得把他自己整个塞进女友的身体里，骨肉和血液都交融。

“我不会打扰你法考，实习...我已经用一年时间证明了，玥玥--”

明玥抱着怀里蹭她的脑袋，心想：是啊，都一年多了，他还没腻。

可是同居...

明玥想到同居会发生什么就有点退缩了。

她并没有不结婚就不能发生关系的观念。

只是心底一直有个声音在说：

你们的差距太大了。

森野家不是普通有钱人，他的家人根本不会接受你。

你和他越是甜蜜、恩爱，将来他毕业回京市了，和你分手了，你就会越痛苦。

明玥你别傻，这样的顶级豪门，以后肯定是和门当户对的、漂亮优雅的豪门名媛结婚的。

你如果和他同居，身体和心都给出去了，以后的戒断反应该多痛苦？

那天中午的餐厅包间内，明玥第N次拒绝了同居提议。

在回学校的路上，森野凌的脸色很难看。

明玥坐在一旁很想哄他。

可想到或许会因此争吵，于是把话憋了回去。

而森野凌则是认为明玥对他不认真，是不想和他长期在一起。

看，他气得不行，而她还在悠闲地看窗外的风景？

她在短择他，但他两世都非她不可。

森野凌不明白，为什么明玥会一次次拒绝给她买房，然后两人一起同居的提议。

沪市的房价对普通人来说并不便宜。

她那么喜欢钱，不是应该同意吗？

将来不管她去哪里生活，房子随手卖了也是上千万。

在确定关系的第二个月，森野凌就看好了口碑不错的楼盘。

只要明玥点头，下个月两人就能搬进温馨的小家生活。

他记不得这一年多来，明玥总共拒绝了几次亲热。

森野凌又气又委屈，他觉得自己倒贴都被嫌弃了。

--

这一气，整整12个小时没给明玥发消息黏糊。

直到第二天中午

森野凌等了一上午都没等到明玥主动发消息找他一起吃饭。

他再也憋不住了，去了趟法学院。

面对闺蜜的男友，张小意说：“玥玥出去了...不是和你呀？”

乔卉想到刚才明玥和她说她哥哥明曜来了，还没和小意说呢。

她正要解释，结果眼前的男人已经冷着脸转身快步走了。

乔卉一脸莫名，想到或许是对方误会了，赶紧上前几步喊了句：

“玥玥去找她哥了！”

明耀比明玥大三岁，已经工作一年多了，听说就在沪市周边的城市。

嘈杂的嬉笑打闹声，森野凌只听见了那句“去找...”

原来是去找朋友了。

十五分钟后

森野凌眼睁睁看着一个身高和他差不多的男人在和他的女友打情骂俏。

男人穿着白衬衫、灰色西裤。估计是有健身的习惯，上身胳膊和肩膀的肌肉练得很饱满。

他伸手掐了把明玥的脸蛋，调笑着女孩，动作很亲昵。

估计是掐脸的动作把明玥惹生气了，她拍了男人的手一巴掌。

只见那男人笑嘻嘻地又去捏她另外一边的脸颊。

嘴里不知道说了什么，女孩伸手摸了摸脸。

森野凌见到这一幕，心里居然诡异地冷静下来。

大约是受前世的明玥还有另外四个男人的影响，森野凌第一个念头是：

这个世界没有那四大家族，这种没背景的小白脸，他暗中打残了赔笔钱就是。

没必要冲上去揍人。

丢了风度不说，还要输给小白脸。

森野凌心里虽然告诫自己要忍，但整个人的气压低到可怕。

他一步步靠过去。

明玥背对着森野凌所以并不知道男友距离自己越来越近。

森野凌眼看着小白脸拿出手机…

距离越来越近时，比普通人强太多的听力令他听得清晰：

“我给你打三千块钱，你省着点花，那可是我的加班补助。”

森野凌看不见背对着自己的女友是什么表情。

但是她的声音是和他恋爱以来从没有的依赖和信任，好像他俩才是一家人。

“我不是说过我有钱嘛！我没骗你，我过得特别滋润，你还把我当高中生看！”

只见小白脸伸手揽住明玥的肩膀，语气懒散：

“行，你是过得滋润，脸都胖了。”

“两个学期的学费和生活费都不要爸妈出...说什么打工赚的，赚了很多。”

“爸妈怕他们漂亮的傻闺女被人骗了，特意要我赶过来看看。”

明玥一拳打在男人的胳膊上，“只有我骗别人的份好不好！”

森野凌已经走到了近处，小白脸也显然发现了他。

男人不仅没有紧张，还好奇地问明玥：“这是你同学还是---”

明耀冲着明玥眨眨眼，显然不觉得这个捏紧了拳头的帅气小子和明玥关系普通。

从高中起，只要他去接明玥，不认识他的人一定会误会他是明玥的早恋对象。

听到哥哥的问话和暗示，明玥扭头看去。

快步走来的森野凌眼睛都瞪红了，却听见女友若无其事地说：

“诶？你怎么没给我发信息？”

这人莫名其妙生气、莫名其妙冷战，现在又跟鬼一样忽然出现...真是的。

森野凌看着小白脸，咬牙切齿道：

“我是你男朋友，我来找你不对吗？”

明玥：....牛头不对马嘴的。

明耀懂了，又是一个误会。

仔细打量了眼前的男生几眼：

高级质感的衣服、熨烫得整齐的肩线、秀场上五位数的手绘涂鸦鞋...

哦，难怪玥玥不要生活费了，原来是交往了富二代？

这张脸太出众了...

明耀没忍住笑出声，松开明玥的肩膀，对森野凌伸出手：

“你好，初次见面。我是明耀，明玥的亲哥哥。”

话落，森野凌本来捏紧的拳头立刻松了。

亲哥哥？

不是说是个书呆子IT男吗？

怎么走的风格都是Jett那一挂的，害他差点得罪大舅哥！

明玥见森野凌的表情变得这么快，立刻明白了什么，尴尬地想捂脸。

这下好了，男友见家长了。

if线：森野凌篇 7

和大舅哥吃完一顿饭后。

森野凌握着明耀的手说：“...劳烦哥哥代我向爸爸妈妈问好...”

说完这句话时，明耀看向妹妹的眼神很古怪。

果不其然，在明耀离开没几分钟后。

她亲哥一条接着一条的信息狂轰滥炸而来：

“玥玥你老实说，森野凌有什么把柄在你手里？”

“我刚查了下他家...别人是富不过三代，他爸妈两家往上数五代都是贵族...”

“玥玥，谈恋爱可以，我赞成。毕竟这小子这么帅，还死心塌地的...但是你别幻想嫁入豪门，会受伤的。”

“不是你不优秀，也不是哥贬低自己家...我们最多算是教书育人的清白人家，存款还没他的零花钱多...”

“他是不是从来没提过带你认识他的朋友？”

“你瞒着我们谈恋爱一年多了，也没提过带你去京市吧？”

“你上回回家，还有去年过年，都没介绍他给我认识...要不是今天遇到了，你是不是打算一直瞒着...”

明玥看着这么多消息，趁着森野凌没注意，她回了两条：

“去年过年他想来我们家拜年的，被我劝回京市了。”

“你放心吧，先别和爸妈说哦~我连他朋友都没见过，他怎么可能带我回京...我心里有数的啦，先谈着。”

按照现在他喜欢自己的程度来看，她主动提分手估计很难。

可是要等他过腻了“豪门公子VS小白花”的偶像剧情，主动提吗？

一定要分手吗？

想到这条大狗狗会属于别的女孩，明玥的心就很不舒服。

像是被人划破了伤口，往上面浇着陈年老醋。

明玥放下手机，扭头看着森野凌的侧脸。

一如既往地帅，没有因为在一起久了就腻。

是很客观的硬帅。

只要他不是突然胖成200斤，还秃头谢顶，明玥永远看不腻。

大方、宠女友、听话、好哄...

初恋就谈了个这样的极品，以后她还怎么咽得下糟糠？

已经19岁的男人初显成熟男人的气质。

肩膀更宽厚有力，五官也更凌厉俊美。

捕捉到女友在看他的视线，森野凌转过头，注视女友黑白分明的杏眼。

“回完了？你哥哥说了什么？”

“玥玥--你居然从来都没把我介绍给你家里人...”

他苦笑：“过年的时候你答应过我的，毕业就把我带回家见爸妈...所以我才听话回京的。”

“但是你居然连交往了男朋友这件事都没提过！”

“怎么？我就这么拿不出手吗？”

憋了很久的气话终于一股脑爆发了！

森野凌攥住明玥的手腕，失控的滚烫情绪包裹着两人。

他凑近女友，像是要仔细审视一件他无论如何也看不真切的珍宝。

语气里带着一种哀求的求证：

“玥玥，你告诉我，我到底要怎么做才能让你彻底接纳我....至少告诉我一个办法！”

除了牵手和亲亲抱抱，明玥一直在抗拒和他更近一步的亲密行为。

不仅如此，她瞒了所有大学以外的任何人和他交往的事。

包括但不限于：

他的父母、哥哥、亲戚中的堂姐表哥表妹、邻居、高中同学....

森野凌几乎是吼出了最后一句。

引来不远处几个路人侧目，但他浑然不觉。

他的整个世界已经缩小到只剩眼前这个人，和她眼中那片令人窒息的海。

明玥微微蹙了下眉。

不是心疼，更像是一种被逼到角落的无措和疲惫。

她沉默地偏过头，避开他灼热的、几乎要燃烧起来的目光。

垂着的眼睫投下浅淡而疏离的阴影。

这个细微的动作，比任何锋利的言辞更具杀伤力。

这种无声的、彻底的回避，像一把冰铸的薄刃，精准地剐开森野凌脆弱的防线。

男人攥着她手腕的力道一点点松懈，最终无力地滑落。

他低头看着自己在她纤细腕间留下的那圈刺目的红痕，仿佛那是自己心口淌出的血。

徒劳地印刻在她身上，却得不到半分回应。

森野凌目光里所有的炽烈疯狂，最终沉淀为一片深不见底的痛苦和了悟。

“难道我的爱，对你来说，就只是这种…需要你勉强忍受的负担吗？”

“是不是？”

“你就是想随便谈谈，然后找个理由分手....所以偷偷瞒着所有人，也不愿意和我同居！”

森野凌叽里咕噜地指控明玥不把两人的爱情当回事。

越说越伤心，越说越愤怒，把自己气哭了。

在明玥根本没机会还嘴的时候，又吼出一句：

“我猜对了？…见完你哥哥后，你就一直这样心事重重...你刚刚是不是叫你哥哥保密我们的事？”

明玥：“....”

这是真的猜对了。

他看到明玥被猜对心思的心虚，忽然低低地笑了起来。

笑声干涩而苍凉，显得格外落魄：

“呵--现在都不愿意骗我一下了，是吗？”

明玥真是烦死了，朝他心口一拳捶下去：

“你一口气骂了这么多，自己在这里上演苦情戏，表演型人格啊你！”

这个平时走路都要和她贴着胳膊的男人，时而成熟稳重，时而幼稚得很。

还有时候会莫名其妙地发癫，比如现在。

而且他似乎总认为自己有多偶倾向？

时不时幻想身边有男生会撬他墙角，所以严防死守每个认识她的男生。

偷偷查她手机更是常事，她只是假装不知道。

明玥都懒得理会他这种恋爱滤镜。

仿佛她是人民币，谁都会爱她。

他能不能看看他自己的脸，然后再看看他的余额？

到底谁担心谁？

明玥捶了森野凌一拳后，又拧他胳膊上的肉：“你又犯病讨骂了是不是？”

“我怎么不喜欢你了？我就是努力控制不要陷得越来越深！”

“你是个豪门贵公子，钱多到我几辈子花不完。而我家就是千千万万中的普通百姓之一。”

“你现在对我越好，以后和我分手了，我这辈子还能谈得了谁？”

“同居不就是想彻底得到一个女孩的身体和心？所以现在没得到前就处处哄着我，是这样吗？”

森野凌愣住了，反驳的话立刻就要脱口。

明玥见他要反驳，抢先一步冷笑：

“你说我不介绍你给我的亲友，那你呢？”

“你的朋友，你的社交圈，你的父母...我认识了吗？”

明玥一顿爆发输出，而后用力推开男人，怒骂了句：

“神经病，滚开！”

if线：森野凌篇 8

森野凌哪敢把明玥介绍给他在京市的朋友？

前世有Jett这个小三上位的案例，他曾气得无数次半夜起来扇自己巴掌。

“森野凌”从小的教育就非常严苛，迟来的叛逆期令“他”青春期开始就迷恋上了极限运动。

然后就摔死了。

脑死亡的瞬间，森野凌醒了。

这个世界没有Jett，也没有哥哥森野北，很多东西和前世的联邦不同了。

这世的父母今年44岁，在听Allen说儿子为了一个女孩跳楼的时候，决定借助医学再要个二胎。

可惜，一年了也没成功。

父母生不了二胎，森野凌依旧是独生子、森野集团唯一的继承人。

所以他为什么不带明玥去见父母？

还不是因为明玥前世和他在一起的时候就一直推脱，从不和他回老宅吃饭。

他的父亲母亲也以为他就是没谈过恋爱，第一次难免上头。

即便如此，他们从来没关心问过一句他女朋友的事。

父母、兄弟都忽视他的情感，不尊重他的玥玥。

本质上不过是不在意他，认为他还是乖乖听话的继承人。

所以这世森野凌的计划是：

明玥先带他去见岳母岳父，得到她家人的认可。

等到通过女友家人这一关了，他就直接和明玥领证去。

什么父母的意见？不重要！

他虽然有这具身体的记忆，但和这世界的父母有个屁的感情可言。

只有明玥。

他唯一的爱人、家人、朋友、伙伴...

--

面对女友第一次对他爆发这么大的脾气，森野凌反而兴奋起来。

尤其是明玥说的那句：“...我就是努力控制不要陷得越来越深！”

这句话如天降甘露把他从头到脚淋个爽快，每个毛孔都舒服了。

这么爽的事终于要轮到他了吗？

Jett那个死人也没享受过玥玥的甜言蜜语吧？

不行了，没出息的东西起来了。

“玥玥！”

森野凌冲上前去，一把抓住明玥的胳膊。

甩开、抓住；又被甩开，又死皮赖脸追上去牵她的手....

生气的女孩子比过年的猪还难抓。

森野凌又不敢对明玥动粗，只好跟在她后面求饶：

“你先打我一巴掌出出气，宝贝儿？”

明玥不理他，快步往前走。

森野凌又急又开心，现在首要任务是哄好女朋友。

不然以玥玥的脾气，说分手就分手了。

一米八几的高大男人弯着腰，求神拜佛似得不停在哄女孩。

来来回回就是：“我爱你啊”、“你把刚刚的话再说一遍好不好？”

“玥玥，我脑子又出问题了，你知道的...”

“这周我们回家见你爸妈...下周跟我回京市...”

“乖乖...宝贝儿...你别生气，我只是太怕了！”

这一幕在路人看来实在好笑又可怜。

大约已经脑补男人可能是犯了原则性错误，才会那么可怜地祈求女朋友原谅。

大约是森野凌的声音不压低，被路人听了个全，明玥觉得丢人现眼。

她转头就往人少的巷子里拐弯。

“你闭嘴吧，反正你已经认定我是个渣女了。”

“天天查我手机以为我不知道？整日幻想我会绿你，绿帽癖吧你！”

明玥快走的大步猛地刹住，森野凌一个没注意就撞了上去。

踉跄间，顺势就抱住了女友，着急道：“我没有那什么狗屁绿帽癖！”

“我，我就是担心有人撬我墙角！现在不要脸的男人多了！”

明玥懒得挣脱，抬起头直视森野凌，双眼里燃着火般亮色。

骂道：“刚刚不是说真话了？说我勉强接受你，说我是随便谈谈，还说我--唔---”

争吵声被吻堵住，明玥伸手就“啪啪啪”地扇男人的脸。

森野凌的身体纹丝不动，继续吻她。

直到明玥自己掌心都麻了才停手，这条狗还咬着她的嘴啃。

小巷子里不时有人骑着自行车经过，对于开放包容的城市来说，有情人在墙角下接吻很正常，没人会驻足观赏。

但是明玥在听见不断有人路过时，感觉到尴尬又羞耻。

她狠了狠心，将森野凌的嘴唇咬破了才让他松嘴。

“啪”

又是一巴掌。

这次用上了大力，看来气得不轻。

森野凌摸了摸自己的脸颊，笑得开心：“这下两边脸对称了，嘿嘿”

回忆前世第一次被扇巴掌的时候，他是不可置信的，生气的，屈辱的…

毕竟出身就是S级的家族，从小测出精神力阈值很高，自认为A+级以下的平民不配和他做朋友。

那时候的森野凌被女孩打了一巴掌时，一股火气冲上头。

很想把不知天高地厚的明玥按在身上打屁股，揍哭为止。

可是当时一见她哭着抱住自己，立刻就心软了。

森野凌作为继承人培养长大，对于这种低端的试探他脾气的伎俩，怎么可能看不出来？

不过是绅士风度，外加暗恋了很久的女孩终于是他的了，所以愉悦盖过了气怒。

悲惨的是，后来不仅被女友扇，被她用精神力折磨晕，还打不过情敌！

前尘往事如过眼云烟。

森野凌死过一回才发现，原来明玥打他都让他觉得好爽。

见男人笑得傻气说什么两边对称，明玥真想再补一脚。

他是开心了，但她却动了想要分手的心思。

当然，不过是短暂地划过了一个念头罢了。

男友没有原则性问题，只是脑回路和别的男人不一样。

至于回家见父母？

明玥才不带他回去呢，谁知道这个神经病以后会变成什么样！

至少--

至少再观察观察，直到把臭毛病改了！

if线：森野凌篇 9

大吵一架把心里话都爆发出来的两人，别别扭扭的又甜蜜在了一起。

只不过是明玥别扭，而森野凌甜蜜。

明玥越发察觉男友的本性有些“古怪”、“诡异”、“莫名其妙”....

被她骂了、扇了巴掌也不生气，而且从那天吵了一架后，开始变得更黏糊了。

森野凌的疑心病这辈子可能改不掉了，连带着明玥觉得自己也逐渐变得怪怪的。

比如没过半个月，他又趁着她去卫生间的时间，从她的小包中翻出手机。

明玥第二天才发现曾经在学生会一起共事的某学长被“她”拉黑了。

气得她中午见到森野凌就狠狠掐了他的大腿一把。

疼得男人龇牙咧嘴地跳起来，“嗷嗷嗷--明玥你谋杀亲夫啊！”

明玥丝毫没有心疼，骂他：“你是不是有病啊！人家学长有女朋友！”

森野凌揉着大腿斯哈斯哈，暴躁地骂人：

“什么，他居然还有女朋友？有女朋友还给你买奶茶和小蛋糕！”

“这种人一看就是吃着碗里看着锅里的，不老实地要撬墙角...玥玥，你就是太单纯了...”

明玥也站起来和他对峙：

“狗屁！那是因为我帮了他一个忙。”

“他说要和女朋友请我吃个饭，我拒绝了，奶茶和蛋糕也是学姐提议他送的！”

森野凌不甘示弱，绝不承认自己有错：

“既然你当初都拒绝了，他就该保持分寸。”

“明明有女朋友，居然不拒绝他女友的试探，给另一个漂亮的女孩子送零食？”

“他女朋友怎么没分手？真是怪了。”

明玥气急了，冲上去锤他：“啊啊啊我要被你气死了！森野凌！”

男人站着被女友打，仰着头倔强，露出一副受伤的神色：

“玥玥，你瞒着我接受别人的奶茶甜点，现在又怪我帮你清理社交，你是不是根本不爱我？”

“你就是嘴上说喜欢我，哄我的吧？”

明玥累了，被气得无语了：“嗯，是的，你说得对。”

神经。

你现在说天上有三个太阳，我都觉得你对。

森野凌见女友真的生气了，居然不反驳他？

心里咯噔一下凉透。

赶紧干干巴巴找补一句：“老婆，你年纪小不懂事，更不懂男人。”

“男人都是不老实的，我懂他们的龌龊小心思，我要帮你把关，不能被占便宜...”

明玥斜睨他一眼：“嗯，你也是男人，所以你也不老实，你也龌龊。”

“还有，你比我小一岁。我年纪小不懂事，你是什么？”

两世加起来的年龄能当明玥爹地的森野凌：“....”

大眼瞪小眼的两人僵持了许久。

森野凌最终选择道歉，并且举手发誓不再删她好友。

明玥不理他，他就抱着她的腰卖乖。

“好了好了，宝宝我真的知道错了，原谅我一次吧，我第一次犯这种幼稚的错误...我保证...”

知道自身优势在哪儿的男人，在女友怀里仰起一张精致俊美的面庞。

凤眼含水，咬着殷红的唇瓣要哭不哭的样子。

明玥可耻地心动了。

紧接着，森野凌又火速带明玥去买了一个三十多万的包包和一条刚到货的钻石手链。

森野凌忍不住想，如果在京市，他的女人不用辛苦出门，直接在家里“逛街”。

他自小看多了，妈妈和姑姑、小姨、姥姥、奶奶...家族的女性都是这样的。

会有销售代表拿着最新款上门给她们优先挑选，都是预约时间排着队得上门....

明玥吃吃逛逛买买买，看着自己从头到脚几百万的搭配---

气消了。

倒不是她拜金虚荣。

如果她骨子里真是这种人，早就和森野凌发生关系并迅速怀孕逼婚了。

根本不至于惆怅、压抑情感、躲避发生关系到现在。

明玥告诉自己要冷静，别和帅哥还有钱过不去。

哪怕这个帅哥的精神时好时坏。

森野凌见明玥高兴了，一头耀眼的银发蓬松柔软地仿佛炸了毛，在金光暖阳中熠熠灼目。

看到这张漂亮的脸对自己笑得憨厚又病态，明玥心里的气又消了一分。

算了。

普通男人不正常的都多着呢。

像他这样要脸有脸，要智商有脸，要情商有脸...

还有钱、大方、惧内的男人，已经极品了。

做人不能太贪心，谁都不是完美的假人。

爱情不就是看透对方的本质还依旧相爱么？

---

层林尽染的秋黄褪去。

几乎不下雪的沪市这几天忽然飘起了零星小雪花。

明曜发来信息的时候，明玥正窝在森野凌买的公寓里看综艺，乐得咯咯笑。

“叮--”

明玥看到信息里的聊天截图后，发出了爆鸣声。

“啊啊啊.....Ryan！阿凌！丸辣！”

明家父母不知道从哪个亲戚孩子那里听到了她和森野凌在一起的事。

但是传出来的八卦居然是明玥被森野集团的继承人包养了？

居然还有两人在学校里牵手散步的照片？

足足有十几张不同的高清角度！

明玥看到哥哥的信息后，紧随而来的是父母在群里的质问。

59秒的语音，爸妈连发了十条，看得明玥头皮发麻。

最后她无力地回了一句：“不是包养，都是谣言啊...森野凌是我男朋友！”

明曜这时也出现在群里，说了一句：

“你还有半个月就放假了吧？带他回家见见爸妈，不然小区里的人都在传你被包养了。没人相信你和森野凌是正经关系。”

森野凌听到明玥的惊呼声，赶紧从书房走出来。

“怎么了？什么事？”

他快步走到沙发旁坐下，揽过明玥的肩膀：“是作业有问题？”

明玥颓败地讲手机递了过去，示意他可以看聊天记录：

“你今年寒假先别回京市，和我回趟家，澄清一下我俩是自由恋爱...”

森野凌眨了眨眼，一反常态没有像大狗一样兴奋地扑明玥。

他接过手机认真看了起来。

三分钟后，森野凌抬起头问明玥，笑得神经兮兮的：

“我给爸妈换套独栋别墅吧，他们住的小区隐私太差了，居民素质也不高...”

“对了，我早就想过第一次见面的礼物了。我准备给爸爸买辆车，给妈妈准备一套祖母绿的首饰，你觉得怎么样？”

“我没有这方面的经验，你可以教我...”

“我从小不太讨长辈喜欢，他们觉得我顽劣。喜欢我哥，咳，喜欢我堂哥表哥更多一些...”

“玥玥，你看着我干嘛？呃...你不高兴？”

“是不是他们说我俩的关系让你生气了？我会去澄清的，我见一个邻居就解释是我死皮赖脸追求你的...”

明玥看着森野凌一个人絮絮叨叨说了很久，她感觉鼻子酸酸的。

“没有不高兴，其实挺高兴的。”

她在这段不平等的关系中的确表现不勇敢。

但是Ryan却一直是坚定选择她，一直在考虑两人的未来...

明玥扑进森野凌怀里，笑得畅快：

“那过年去见父母吧，他们同意的话，我暑假就和你去京市。”

见你的朋友，见你的父母，看看你长大的地方。

森野凌用力回抱住了明玥，声音是颤抖的兴奋：

“嗯，爸妈会同意的，明年你毕业了。那我们先订婚....”

“等你做好准备了我们再领证，一步步来...无论多久，我都等你。”

明玥伸手插进银白色的发丝之间轻柔，这次没有犹豫道：

“嗯，好呀~”

--

半个小时后，森野凌怀揣着一颗悸动的心回到书房冷静。

他拿起手机看了眼，而后第一时间将两条聊天记录删干净。

一条是发一个陌生人的：

“尾款找Allen结算...如果这事漏出去，我要你一条腿。”

另一个居然是明玥十分熟悉的，是哥哥明曜的头像。

森野凌回他的语气180°变化：

“多谢大舅哥的助攻（抱拳.jpg）...年后的经理位置调动不用担心，一定是你的。大舅哥想换车的话随时联系我的助理...过年见。”

if线：森野凌篇 10

放假前一天，明玥失眠了。

她不是不想带森野凌回家见父母，而是对未来的迷茫，对新生活的变动，对进入婚姻的担忧……

然而真的到了那天，明玥发现她的很多忧虑，森野凌其实都懂。

刚满20岁的男人，一改动不动发癫的性格。

出发前的早上，他穿了一身枪灰色的正装。彬彬有礼的成熟笑意，浑身透露着“人夫”感。

如他说的那样，明玥什么也不用担心，只需要交给他。

飞机落地川城机场时，是哥哥开着一辆豪华品牌的越野车来接他们的。

以明玥对明曜的了解，她哥买一辆30-50万的车，买得起、也养得起。

可是这辆，啧，明显不是他们小康家庭的承受能力。

明玥看了眼一脸淡定的森野凌，又看向驾驶座上笑得风流倜傥的亲哥。

好吧，明白了。

森野凌你早就“拿下”了我哥吧？

明曜通过后视镜和亲妹子对视了一眼，咧开嘴露出白白的牙，笑得美滋滋。

没办法，妹夫给得实在太多了。

已经内定的经理位置；在S城市中心的230平全款房；一辆全款落地160多万的高端车。

这还只是个开始而已。

最最最重要的是，不出意外他会成为森野集团继承人的大舅哥。

明曜曾经和大学室友开过玩笑，说毕业了只想不劳而获，最好能傍个富婆做个家庭主夫。

现在梦想实现了，真的不劳而获，天上掉大饼了。

一个妹夫抵得过十个富婆，给得太多，明曜拿得都不好意思。

所以在两个小时后到家时，明曜继续开始各种助攻。

他算是看出来了，这位在富二代中都算顶尖的豪门少爷，居然是个恋爱脑？

妹妹虽然漂亮又聪明，可爱又嘴甜....但是怎么就把人迷成这样了呢？

森野凌捧着水杯，对着岳父岳母就是一句：

“爸爸妈妈你们好，我是森野凌，我是认真追求您家女儿的。”

“为表达我的诚意，我已经叫人起草协议...我会在领证前把我国内名下的股份全部转给玥玥...”

“每年分红九位数左右...这是我向爸妈提亲的诚意，同时也是一个男人对自己爱人最实际的付出...”

这句突如其来的话把一旁吃馓子的明玥也吓到了。

给她这些东西，不相当于小儿抱着金砖走闹市吗？

“森野凌！你脑子坏啦！”

明玥的惊呼脱口而出，都忘了这是在家里。

私底下两人说话是不顾忌的，但是这会儿，明玥的胳膊立刻挨了妈妈一掌。

陈女士像对待自己的学生，气恼道：“哎，你个幺儿不会好好说话？”

明玥蔫儿了，森野凌却偷弯了下眉眼。

以后他受委屈了就给岳母打电话哭诉。

--

客厅的时钟嘀嗒嘀嗒缓缓向前

这场会见未来女婿的家庭聚餐中，森野凌没有被刁难。

反而是另外三人麻木地听着他继续说出更多“惊天动地”的话，例如：

“以后生了孩子就和玥玥姓。”

或者是：

“爸爸妈妈，我给你们看了几栋别墅，明天我们就去实地看看？”

“以后玥玥可以在京市住几个月，回川城住几个月。还可以去外祖父家，他们定居在法国，外祖父是法国人...”

直到天色漆黑

明玥的爸爸明建国，在一轮又一轮的攻击下，终于点头了。

“玥玥今年也21岁了，那你们毕业以后就先订婚吧。”

森野凌等的就是这句话，“真的吗！”

他立刻起身，张开双臂拥抱了一下岳父，又去和岳母握手。

热泪盈眶的样子把老两口整得尴尬不已。

森野凌还在继续感动：“多谢爸爸妈妈！”

至于后面岳父岳母说什么不要股份一类的话，他就当没听见。

他的玥玥那么爱钱，他怎么可能不让她经济自由，想做什么就做什么？

不然他的钱干嘛用？

--

这个年明玥过得异常忙碌。

送走森野凌后，他们一家人开始应对各种上门打听“森野集团继承人” 的亲戚。

比如姥姥的表妹生的儿子的女儿，热情地问明玥什么时候结婚，记得给她发请帖。

比如爷爷堂哥的女儿的儿子，厚着脸皮拜托明玥的爸爸来问：

森野集团分公司在川城的某条商业街的某个管理组长的位置，能不能让他去做？

诸如此类的。

一家四口人像驴子似的被东拉西拉的，不知道忙了什么，就忙完了一个寒假。

临近开学，才分开十几天的森野凌，又来了川城。

不过这回是顶着“准女婿”的头衔，亲自来接明玥回校。

飞机落地沪市的时候，明玥忽然拉住了森野凌的手：

“我住在寝室，你每天为了接送我也要住那么远的男寝...我想过了，这学期只剩三个月的课了。”

明月舔了舔嘴角，呼吸有点快，面颊越来越热。

森野凌还没反应过来，只是笑：

“我住的寝室也只有我一个人，能适应，谢谢宝贝关心。”

明玥鼓足勇气邀请：“所以，我觉得我们还是出去住吧。”

“你也不用来回跑了，那么小的寝室你肯定住不惯。反正几个月后就离校了。”

森野凌愣了下，“出去住？”

明玥点头，说出来以后就不再纠结了。

“出去住吧，你不是说早就看好了房子吗？我准备去考驾照，以后实习买辆车代步。”

森野凌耳边嗡嗡的，什么也听不进去，鼻腔都热了。

两个小时后

司机从机场一路开到了森野凌指定的一家主打高端休闲的小区。

当明玥踏进装修好、空置了两年的房间时，诧异道：

“如果我不来呢？这房子就这样放着？”

森野凌从身后抱住明玥，张嘴便咬住明玥的耳垂厮磨：

“保洁一周上门打扫两次，确保你随时住进来都是干净舒服的。”

“如果你一直不来，这房子以后也是送给你的。你想卖就卖。”

明玥转身抱住了森野凌。

感动的话还没说出口，就被他抱了起来，朝着卫生间的方向走去。

男人的语气威胁，气息灼热：

“玥玥，在你答应要同居的时候就应该想到了会发生什么，现在你没有拒绝的权利。”

明玥：“....“

想到是想到了，但也不是这么快吧？

犹豫了片刻，明玥抱紧了森野凌的脖子。

“我从不做后悔的决定。”

--

这天的晚餐，明玥是坐在床上吃的。

她感觉自己浑身上下像是先被打散了，又被妥帖组装回去，肢体活动间都有些不适应。

森野凌仿佛是草原上蹦跑的狼崽，浑身银白的毛发飞扬，哼哧哼哧地不知疲倦地追逐猎物。

直到一爪子将猎物拍在泥泞中，接着一口一口撕咬，带着血肉生吞咀嚼。

彼此分明都是初次体验这种深入的感情，但是森野凌那厮居然非常了解她的喜好？

每个眼神、角度、闷哼、停顿....

所有的反馈和进攻，都碾压在明玥的癖好上。

她甚至觉得森野凌是个孤魂野鬼投的胎，上一世就是她的爱人。

从脸到身材，再到现在更亲密的关系。

他全方位狙击她的喜好，仿佛是为她量身定做的爱人。

森野凌端着亲自煮的牛奶燕窝进屋，见明玥饿得把晚餐都吃光了，挑眉笑了。

笑意从漂亮的凤眼晕开，薄唇一勾：“玥玥，吃饱了要不要消化消化？”

明玥还以为是他要带她出门，结果当看到男人的笑不正经时，立刻拿起枕头砸了过去。

森野凌单手接过，笑着走近床边，将燕窝放在小桌上。

他伸手把女友抱进怀里，脑袋埋进馨香柔软处，声音腻歪：

“乖乖，满意吗？舒服吗？”

明玥捂住了这货的嘴筒子，“问问问，几遍了，闭嘴吧你。”

森野凌被捂着嘴也在继续笑，眼睛红润地沁湿了。

这辈子，玥玥的第一次体验也是给他的，区别却很大。

上一世她是被他的信息素引诱，还有他嘴里残留的药物影响，昏昏沉沉的就被他“强奸”了。

后来全是他活该。

就是死了他也是个不折不扣的垃圾。

这辈子上天怜悯，让他带着记忆重生。

他终于，终于弥补了本来以为永久的遗憾和悔恨。

他用了最大的耐心，最温柔的动作，最真心的甜言蜜语...

玥玥没有疼，没有出很多血，更没有痛哭颤抖不止。

她是欢欣愉悦的，是幸福的，是羞涩的。

他和最爱的女人经历了真正意义上彼此的第一次。

这种两情相悦的甜蜜令他刚才丢脸地哭了。

可是玥玥没有笑他，不但给他抹眼泪，还亲吻他的眼睛。

她哄他说：“我第一次见到你的照片就觉得你长在我审美上，根本不敢想象你居然也会喜欢我...”

“你的眼睛我很喜欢，你的银发我也很喜欢...你臭屁自大的时候很可爱，你冷着脸也帅...”

明玥每说一句，森野凌的内心就更痛苦一分。

所以---

所以那个世界的玥玥其实不讨厌他，还喜欢他的容貌。

她只是守着自己的秘密不敢和任何男人有亲密联接。

如果他一开始就这样追求她。

慢慢地等两年、三年、五年，等到她主动。

以玥玥的性格，即便认识了费里曼·西泽也不会为了摆脱他而故意去接近他，用信息素诱惑他..

所有的一切都是他活该！

他上辈子死在南非就是活该！

--

明玥一口一口吃着燕窝，饱得肚皮都鼓了才停，满足地喟叹一声。

森野凌看着她笑，浓密纤长的睫毛眨了眨，再次伸手抱住了她。

“以后你想住哪里？”

明玥咬了咬嘴唇，老实道：“我原本计划是回川城的，但是现在---”

森野凌将明玥抱在自己腿上，亲吻她的嘴角，闻到了淡淡的香甜的味道。

“不用考虑我，你去哪里，我就在哪里办公。”

虽然是京市最方便，但是老婆最重要。

明玥在返程飞机上就想过这个问题，现在再次肯定一分，于是便说：

“那就拿到毕业证后在沪市上两年班，攒点经验后，我去投京市森野集团旗下的法务部助理等职位...”

森野凌听到老婆认真规划的未来中在替他考虑，在为两人的未来打算，心口处顿时塌陷。

酸涩和甜蜜交织着森野凌的所有情绪，他又想哭了。

但是比起想哭，他现在更硬。

玥玥，他的老婆怎么会这么可爱，这么善良，这么美好...

明玥说着说着低头一看，闭了闭眼，一巴掌糊上去。

“森野凌！”

男人立刻挺直了脊背，“在呢，老婆，你骂吧。”

明玥被他这个反应逗笑，抱着他的脖子“咯咯咯”地大声笑了起来。

森野凌唇角微扬，眼波流转间荡漾起一片湿润的暖意。

他想说，他现在快幸福死了，和死前的幻觉一样。

如同陷入了大梦一场。

如果是个梦，他想祈求老天让这场梦做得久一点、再久一点，至少让他和玥玥相爱到老。

会的吧？

if线：迟珩篇 1

“明！你居然躺在这里睡觉？”

“哦上帝，要不是看在你死去母亲的面子上，我真想把你赶回贫民窟...”

刚接受记忆才几分钟的明玥：“....”

她愣了几秒，而后赶紧笑着抱住了眼前女人的胳膊，笑得谄媚：

“对不起！Linda，你知道我昨晚守在厨房一晚上，瞌睡都不敢打...刚刚就睡了一个小时不到...”

Linda今年35岁，拥有一头泛红的卷发。

她的皮肤很白，脸颊上布满星星点点漂亮的雀斑。

她是“明玥”母亲的表妹，在“明玥”四岁的时候见过她一面。

再见面就是十年后，“明玥”14岁了。

住在贫民窟的她，赌博醉酒失踪的爸，打工还债累病死的妈。

成为孤儿的“明玥”，在三个月前被嘴毒心软的Linda带到了南非的圣格鲁，帝亚庄园。

威严古朴的千年古堡、天然水晶雕刻的巨大天使喷泉、需要开车逛的花园...

这一片地域在千年前，被一位名叫“迟离”的中国富豪买下。

他带着美丽的妻子定居在此，抚育了几个孩子，生意越做越大....

此后成了迟家的老宅。

联邦世界成立后，几经战火和政权动荡的落魄贵族迟家，在上一任家主的手中起死回生。

近十年来，被称为“毒蝎子”的男人将军火生意转到了暗中。

至此以后，迟家明面上投资起了钢铁、医疗、能源…

--

Linda被14岁的女孩耍赖般抱住，一时之间再骂不出别的来。

她瞪了明玥一眼：

“今天是你来到庄园刚满三个月的第一天！威廉会和你签订正式的五年合同…”

“你近距离服务过少爷三回，没被他冷脸吓到，也没动别的心思，更没有毛手毛脚惹怒了少爷…威廉对你很满意。”

“只要你签了合同，你就可以和其他几个小的结伴去学校了，迟家的免费资源你可以用五年！”

Linda恨铁不成钢，气明玥在关键的考察期偷懒睡觉。

“如果不是我发现，是威廉发现你在这里偷懒睡觉呢？”

“哈…他可不会看在我这个老员工的面子上就放过你……你的合同八成签不了！”

明玥有苦难言，只能继续真诚道歉。

她穿越到这个偷懒补觉的自己身上，还没十分钟呢。

刚刚才理清楚所有记忆，就被Linda抓到了“偷懒”。

好在是平行世界的“她”和自己的性格、口味、习惯…都一模一样，不用伪装。

白皙、清瘦、身高才一米六三、还是黑发黑眼。

东亚基因占比80%，却是个天生没有精神力的残疾人。

莫说在这个庄园只有她一人，明玥的外貌特征走在路上都很显眼，非常容易被人记住。

并且在整个联邦世界几亿人口中，她这样的基因残疾也极为罕见。

“我知道...呜呜呜，幸亏有你...爱你，Linda~”

“我现在就去给少爷准备午餐！”

Linda见明玥忽然磕了兴奋药一样说要去照顾少爷，冷不丁瞪她：

“你最近少和她们几个在一起玩，她们都二十岁了，想的都是...咳咳咳，总归你不要和她们多交心。”

Linda看着同样十四岁的女孩，心想该把性教育提上课程了。

现在她只好先恐吓女孩：

“少爷已经十四岁了，经历不一样，他比同龄人早熟，冷漠无情...这几天威廉带着夫人留下的人陆续过来...”

“我们的身份和少爷的家族比起来，就像蚂蚁和大象..明，不要抱有幻想。”

明玥的心智是个二十多岁、事业小有所成的成熟女性，自然明白眼前的Linda是真心为她好。

“Linda，我知道的，我就想照顾好少爷，然后多拿奖金！”

见女孩笑得单纯可爱，Linda相信她还小，是真的没有那些龌龊心思。

“这两天少爷的眼睛见到了光影越来越多了，砸杯子也越来越准了，你当心点别受伤。”

明玥：“哈...好。”

--

整个古堡有几十间房间，其中有十几间套房住了工作人员。

厨师、司机、保洁、采购、女佣、园丁、家庭医生....加起来一共25人，全都为了一个人服务。

三个月前刚从研究院出来、迟家的法定第一继承人--

迟珩。

明玥一边走向大厨房，一边在脑子里搜罗了关于14岁迟珩的记忆。

三个月的时间，通过记忆，她暂时想到几个词能用来形容小少年：

无辜、可怜、漂亮、阴晴不定、精致、阴湿、燥郁...

明玥顺着记忆里的几次接触反复回忆，感受到自己的心脏收缩了一下。

好心疼啊。

她的小迟怎么这么可怜？

明玥穿越来的前一天还在和迟珩吵架。

男人气得脸红脖子粗，冷着脸走了。

但是半夜却偷摸进房间，把她的眼睛蒙住。

这招对明玥其实没用，最多是个情趣作用。

因为每个人的信息素味道都是不同的。

昨晚她故意使坏，叫了他一声Jett。没想到迟珩居然故意默认了，“嗯”了一声。

他当真以为她感受不出来？

还是故意装傻？

事实证明了是装傻，这人结束后又开始默默生气，气到半夜无所事事，起来冷脸洗内裤。

明玥累得睡过去前，看到某人可怜巴巴地站在床边看她。

高大的身影像怪物似的被夜色吞噬。

看着半睡半醒的女人，他的轻声叹息被夜风拂过：

“如果你只能爱我就好了。”

他们五个人，每个人都说过类似的话。

明玥有时候也会难受，可是她没有办法。

迷迷糊糊听到这句话的她很快陷入睡眠，脑子里却还在回荡幽幽叹息的声音。

如果--

如果这宇宙有平行宇宙的话，她答应迟珩，只爱他一人。

这个念头晃过后，等明玥再醒来时，莫名其妙就成为了出生在南非的“明玥”。

“所以到底是我魂穿了，还是这个我有了另外一个二十多岁的自己的记忆？”

--

正午12点

少爷习惯的午餐时间到了。

两个月前还会被女佣们争着照顾少爷的名额，这两个月来，变成了大家在后厨你推我、我让你。

包括明玥在内的六名女佣，是负责迟珩24小时随叫随到的吃喝问题。

比如凌晨一点，厨师下班了，但是少爷打了内线电话和管家说饿了。

那么便由她们六人中的值班人员，按照少爷的吩咐去准备夜宵。

因为众所周知的原因，少爷的视力这半年才刚恢复一点，能看清模糊的光影。

但是味觉和嗅觉依旧没有，与此同时，他的皮肤异常敏感。

普通人觉得有点凉的程度，对他来说是很冰冷。

普通人觉得正好的温热，对他来说是略微有些烫舌头。

所以在吃喝方面，管家威廉会格外注意，同时对女佣的要求也很严格。

“那就我去吧。”

见五人还在拉来扯去，明玥直接上前一步，绕过岛台去端菜。

她年纪最小，也最瘦弱，前不凸后不翘，长得一张东方娃娃的小脸。

最主要的是她才14岁，从始至终都没有多余的心思，单纯地很。

五个女佣立刻笑了，“明，那真是太好了！”

“走吧，我们一起过去布置...”

伴随着时间的推移，少爷的味觉和嗅觉始终无法恢复。

且因为身体上的病痛不断折磨他的神经...

他的脾气越来越暴躁了。

随手把东西砸向佣人，躲不躲得开他可不管。

但凡一点不满意就开除，比如水温太烫了这种小事。

力大无穷又非常暴躁，病痛发作起来吃药都没用，只能打镇静剂。

所以三天两头把房间砸了，可怜他们的工作量翻倍。

原本有过某种心思的年轻女佣都暂时按捺了下来。

大家都静观其变，再不想凑上去触霉头。

在这里工作的工资足够高，还有免费的学校和医疗可以用。

别偷鸡不成蚀把米，她们还没那么愚蠢。

少爷才14岁，骤然间继承了百亿家产，那也得有命花。

他活着从研究院出来，整个迟家上下几十位亲属闻风而动，各种试探接踵而至。

他们都希望迟珩少爷“意外死亡”。

if线：迟珩篇 2

“太冷了”

“太烫了，拿走”

“你没看见碗里空了？要我一个瞎子夹菜？那你坐在这里好不好？”

“你叫什么名字，是靠着走后门来应聘的吗？专业知识为0，太可怜了。”

明玥原本对只有14岁、但是可怜得遭受了许多折磨的小老公，满心的母爱泛滥。

她想从今天开始好好照顾迟珩到18岁成年。

结果只是站在一边布菜、盛汤做点小事，就被小小年纪的迟珩挑剔了十几回。

原来他的嘴毒是娘胎里带出来技能。

不骂人时、垂着脑袋安静咀嚼的少年，侧颜精致完美。

浓密的长睫不是完全的漆黑，而是在阳光下才显出深棕色，带着微卷的弧度，偶尔眨动。

白肤金发，安静而美丽。

如同橱窗里昂贵的洋娃娃，又像漫画里走出来的贵公子。

但是--

“砰”的一声，少年将银叉放在瓷盘上。

扭头看着明玥，才恢复一点视力的他能模糊看见事物，只是像高度近视一样不清晰。

“你在发呆？”，迟珩气笑了。

“哈--真是有意思，照顾我用餐是一件很无聊又痛苦的事吗？”

“如果不想做，今晚好好睡一觉，明天就离开，好么？”

几个女佣远远躲在后厨门口看着，一时不知道是同情多，还是庆幸多。

Linda站在近处，攥紧了袖口。正想上前接替明玥，顺便说句好话。

比如把明玥的身世说得再可怜一点，虽然她已经够惨了。

她才刚迈步，就见明玥上前一步，说了句：

“少爷，我是在发呆，但是在想您的味觉。...您请稍等，我斗胆请您吃一样东西。”

迟珩眨眨眼，模糊的光影中，他看不清明玥脸上具体的表情。

她的胆子特别大，不等他开口，转身就跑去厨房。

很快就折返回来，手里还拿着一瓶东西。

“这是我自己熬的牛肉辣椒酱，用了中餐的方式....特别辣，我一般一勺配一大碗面条或者米饭，非常开胃。”

“您可以试着抹在面包上，对您的味觉或许有刺激...”

少年看着一罐黑乎乎的东西没开口。

太了解迟珩的明玥立刻向前，二话不说直接动手。

她挖了一大勺抹在了本就涂抹了黄油的酸面包片上，递到了少年的面前。

“您尝尝。”

以明玥对迟珩的了解，他如果不喜欢一件事，或者不愿意做什么。会第一时间皱眉，然后冷笑拒绝。

但是他刚刚沉默了。

那就证明了他其实是感兴趣的。

果然--

少年神情古怪地伸手接过，在几双好奇的视线里，张嘴咬了一口。

一秒、两秒、三秒...

然后就见少年咬了第二口，而后是第三口。腮帮滚来动去，吃得很优雅。

几分钟后

迟珩将剩下的半片面包放在盘子里，视线不冷不热地扫视明玥。

明玥这回立刻明白了他是什么意思：

酱不够，他需要更多辣椒的刺激。

看来是真的有点用？

明玥弯下腰，挖了两大勺抹到面包上，辣酱的辛辣味道飘来，香得她忍不住咽了下口水。

这得多辣啊。

可别天天这样吃了，不然该叫肛肠科医生来了。

迟珩再次拿起抹了厚厚辣酱的面包继续吃，难得胃口很好。

因为他的确感受到了油辣辛香的味道，不过很淡很淡。

就像一大杯水中只加了几克白糖，需要很认真、小心地去尝。

舌尖上也感受到了微微的刺激，是咸和辣的味道，同样很淡。

哪怕认真感受才能感受到一点，也足够他欣喜。

视觉在一天天恢复，味觉和嗅觉几个月没改变，快要使他失去耐心。

现在有了改变，哪怕是0.1%也已经有了希望。

一顿午餐用完，迟珩只是多看了明玥一眼，什么话也没留下就回到了楼上。

明玥看着14岁少年离开的背影，落寞、孤寂。

心口又是一扯。

---

心疼男人果然是倒霉的开始。

明玥很高兴迟珩这一小小的改变，但她很快就为这一冒失举动付出了代价。

管家大叔威廉，气得一双棕绿色的眼睛瞪大：

“医生说过，味觉和嗅觉的丧失是个很复杂的过程....提醒过绝对不能乱吃...你煮的乱七八糟的东西万一...”

把明玥教训了一顿后，就把她辞退了。

“明！你擅作主张引诱少爷食用危险食物，过几天还指不定会做出什么事来...”

“你的实习期不能通过...看在你小姨的面上，还有一周月底了，你就住到月底吧，工资会照发...”

明玥傻眼了。

不是，没夸我，还要辞退我啊？

迟珩能吃有味道的东西了，这难道不是好事吗？

医生都没说什么，管家大叔你是不是太过强制专横了啊！

可惜无论明玥怎么解释，怎么道歉，怎么保证都没用。

地中海发型的威廉大叔怒瞪着明玥，就是要叫她滚蛋，一点余地也没有。

明玥这下没心思管迟珩了。

反正他再过两年就慢慢恢复了。

按照迟珩的人生轨迹，不到18岁就培植了母亲留下来的势力，把家族里的仇人全都收拾了。

明玥现在该操心操心自己了，毕竟再过一个礼拜该打包哪里呢？

“她”抠抠索索攒了不到两万联邦币。

照现在的物价，出去不赶紧找个工作，最多生存半年就要流落街头了。

---

回到二楼的迟珩，沉默地走进书房。

因为嗅觉和味觉短暂地回归了半个小时，他现在的心情非常不错，躁郁的感觉也蛰伏了起来。

那个女佣--

她给他的感觉很奇怪。

她不把他当病人，也不把他当需要小心翼翼伺候的主人，仿佛像对待普通朋友。

是的，朋友。

小少年想到“朋友”这个词，觉得有意思，却是冷笑出声。

她什么身份，也配当他朋友？

if线：迟珩篇 3

Linda私下里找了威廉，希望他能网开一面，再给明玥一个机会。

但是威廉抖了抖棕色的胡子，一脸气势汹汹地说：

“看在你的面子上我才破例让她住在庄园里，还能再享受一周...”

“我就离开了一会儿，她就擅自决定。居然敢拿自己随便煮的火辣辣的东西给少爷吃...”

“下次保不准偷偷给少爷吃什么...”

“不服从纪律，还违背员工守则，这样的员工丢在大街上乞讨都会被赶走的！”

威廉大步离开，Linda叹了口气也走了。

她私心觉得少爷昨天的胃口是这几个月最好的。

毕竟平日里就吃几块肉，喝一小盅汤，面包咬几口就离开餐厅了。

昨天像个普通人家孩子似的就着明玥做的最便宜的辣酱，吃完了一大片面包。

后来没过一个小时又叫人送了三回牛奶，可见胃口都开了。

Linda现在只能回去和明玥商量，问问那孩子有什么打算。

她愿意赞助明玥一些钱，直到她能够好好的生存下去。

可怜的孩子，她才十四岁啊！

——

明玥得知Linda又去找威廉求情时，感动地抱住了表姨母。

“Linda~谢谢你，你放心，我不会被赶走的。”

“不是还有一个礼拜吗？我可以想办法让少爷留我下来。”

女人目光怜悯地看着明玥：

“少爷不会管这种事的，你别去打扰他不高兴。”

“到时候一周都待不下去，今晚就得滚了。”

Linda看着瘦得眼睛黝黑明亮的少女，叹气道：

“过两天我休息，去银行取五千给你租房子用。”

“半年时间你应该可以找到一份活下去的工作。”

明玥很感动，但还是拒绝并坚定道：

“不，Linda，我要试一试。”

“我想照顾少爷，也想在这个庄园里生活到18岁去上大学，我不想离开你这个亲人...”

Linda劝不动明玥，生气骂她也没用。

她不知道一向嘴甜又乖巧的孩子，怎么突然逆反心理上来。

昨天擅做主张给少爷吃那么辣的东西，现在又跑了。

如果不是女孩眼里没有多余心思，纯粹是想要在这里生活下来。

Linda都要怀疑明玥是不是被那几个姑娘带坏了？

也想要引诱未成年的少爷恋爱？

午后三点

阳光斜斜地穿过彩绘玻璃，在城堡书房的地毯上投下斑斓的光斑。

独属于迟珩居住的一层楼，阳光很好，藤蔓郁郁葱葱。

小少年有时候会在音乐室弹钢琴或者拉大提琴，演奏的曲子都是暗黑风格。

有时候会在书房，靠着巨大的落地书柜看书，一看就是一上午。

尘埃在光柱中缓缓浮沉，像一场永无止境的金色细雨。

今天上午的迟珩坐在橡木高背椅中，指尖正抚过盲文凸点。

在研究院失明的这一年，他已经学会了用盲文“看”东西。

因为身体被注射过很多药物，他的其他感官变得极其敏锐。

无论何时，哪怕是在睡觉，也保持着和野外的猛兽一样警觉。

“扣--扣---”

有规律的敲门声响起。

迟珩皱了眉，不悦地说了声“进”。

不是来提醒吃药的，就是来检查血压等常规数据。

真烦。

书房门被轻轻推开，穿着统一白色女佣装的明玥放缓步伐。

她听见书页翻动时细微的声响，闻到古老羊皮纸上淡淡的霉味，还有窗外飘来的雪松气息。

“少爷，昨天您对辣有刺激，今天我给您制作了一杯百香果柠檬水。”

她的声音很轻，天然带着甜，像羽毛落在绒布上。

迟珩听到这句话抬起头看去。

又是她，那个胆大的、试图靠近他、想另辟蹊径的...女佣。

明玥走过去，将杯子规矩地放在他手边的桌上。

然而，就在她俯身的瞬间，一束阳光恰好穿过她发梢的缝隙——

奇迹发生了。

那些漂浮的尘埃突然变得清晰，每一粒都在光线中舞蹈。

然后，像浓雾散去，迟珩先看见了一只端着杯子的手，手指纤细，指甲修剪得很干净。

接着是浅蓝色的花边围裙以及雪白色的裙摆，随着动作微微晃动。

他心里一颤，不由自主地抬起头。

就在这一瞬，阳光正好洒满明玥的侧脸。他看见了她---

真正地、清晰地看见了。

少女有一头乌黑的长发，松松地束在脑后，几缕碎发垂在颊边。

她的眼睛看向他，是神秘内敛的黑色，长睫在眼下投出细小的阴影。

阳光为她巴掌大的脸镀上了一层金边，连细小的绒毛都清晰可见。

这是半年来，迟珩第一次看清一个人的模样。

明玥被他直直的目光惊到，担心又惹毛了这个臭小子，放低姿态道：

“少爷，这是我特调的，您尝尝看，是否对您的味觉有帮助。”

加了三个柠檬和三颗百香果榨出来过滤的汁。

平时没人敢拿这种东西给少爷喝。

他入口的哪杯果汁不是温度刚好、营养均衡、甜度五分、口感细腻...

但明玥不管，只要能刺激到他的味觉和嗅觉，她就拿柠檬当水给他喝。

迟珩眨了眨眼，仿佛怕这景象会突然消失。

从一开始的无边黑暗、虚无。

到这半年来，世界是一片模糊的光影，所有人的面容都沉在浓雾里。

可现在，雾散了。

迟珩再次认真地看了眼明玥。

确定把眼前的女佣看得非常清晰，连带着她那副期待的表情。

少年的脸上依旧没有丰富的表情，仿佛这只是件再小不过的事。

他端起那杯百香果柠檬水，闻了一下，依旧闻不出任何味道。

接着他轻轻抿了一口——

迟珩微微眯了眼，口腔中忽然涌出酸水来。

是的，酸，他再次感受到了淡淡的酸味。

连带着鼻腔里似乎也跟着感受到了清新的果香。

很淡，可他敏锐得捕捉到了这一丝变化。

酸涩如此真实，就像此刻能看清晰的眼睛。

阳光缓缓移动，照亮了整个书房。

迟珩看见书架上的烫金书名，看见窗外湛蓝的天空白云朵朵，看见面前的少女弯着眉眼的笑。

她的语气显而易见地喜悦：“是不是能尝出一点酸？”

迟珩的世界里重新拥有了形状和颜色。

而第一个印在他清晰视野里的，是她站在阳光尘埃中的模样。

明玥站在那里，一时忘了该离开，还在兴奋地问他。

她看着少年翡翠般的绿眸--

那里面不再是一片空茫，而是清晰地映出了她的倒影。

这一刻，寂静的书房里只有阳光流动的声音。

片刻后，迟珩合上了盲文书，目光凝视明玥：

“晚餐我不下去了，你做好端上来。无论什么口味，你看着做吧。”

if线：迟珩篇 4

迟珩叫她去做晚餐，随便做什么他都吃。

明玥前后花了两个小时，做完两道菜就端上去了。

结果那小子嫌弃地开口：

“这种该住在下水道的东西，还烹饪地非常油腻，能吃？”

明玥看着超级麻辣版的小龙虾微笑。

“还有这个，你说什么，猪血？毛肚又是什么？这一大锅是什么鬼东西！”

明玥看着加酸加辣版的毛血旺微笑。

直到“缩小版嘴毒迟总”忍着骂人的怒意，决定再给这个有点本事的女佣一次机会。

拿起了叉子，挑了口毛肚...

五分钟后，少年终于那正眼直视明玥：

“你叫什么名字？”

“明玥，这是中文名。”

“嗯，我记住你了。”

十分钟后

“剥壳啊，愣着做什么？等着我剥给你吃？”

明玥很想说：你的嘴开过光呢。

在另一个时间线上，还真是你给我剥虾壳、挑蟹肉的。

半个小时后

“以后你就负责做这些奇怪的中餐。…下去吧。”

明玥果断收拾桌子，准备回去研究食谱，多余一句话懒得和他说。

她算是看出来了，14岁的迟珩虽然遭遇可怜，但是他一点也不内耗。

对外冷嘲热讽，该发脾气就发出来。

对于上门来看望他的亲戚，一言不合能直接动手。

没人见过他自艾自怜的样子，记忆里只有他折腾别人的冷漠无情。

难怪长大后是个杀了亲妹妹，端了一大家族的狠角色。

明玥倒是一点也不怕他。

可是庄园里的人对他似乎带点惧意，哪怕他只是个十四岁的少年。

--

从那天开始，迟珩就和Linda一样叫她“Ming”。

直到昨天晚上，看着吃得很香的少年，明玥忽然在一旁幽幽开口：

“少爷，威廉管家已经辞退我，还有四天我就要走了，以后您请一个中餐厨师来为您烹饪吧。”

她甚至非常淡定地开口撒谎，管少年要钱：

“我很穷，无父无母，身上只有五百联邦币。”

“离开这里我或许要上街乞讨，您施舍点钱给我吧。”

听到第一句的迟珩没有反应，只是“嗯”了一声。

但是听到第二句的时候，他诧异地看着明玥：

“你找我要钱？中文中有个词叫得寸进尺，我看你的基因对此表现得十分贴切。”

“你还没上街乞讨，就准备拿我做实验吗？真是可怜又可笑。”

明玥心想：你小子娘胎里带来的嘴毒这辈子没办法改了。

由于太过了解“小老公”，所以她一只耳朵进一只耳朵出。

一边手脚麻利地收拾桌子，一边皮笑肉不笑：

“明天早上我给您做姜撞奶吧？您一定没吃过，我准备放五倍量的生姜。”

十四岁的少年看着明玥的假笑脸，冷笑着拒绝：

“不吃”。

明玥看着他，弯下腰凑到他眼前，甚至能看见他睫毛的弧度。

“我知道，少爷爱吃辣的，爱吃甜食。讨厌生姜和洋葱。”

明玥以为迟珩看东西还是模糊的，所以笑得肆无忌惮：

“但是我做的甜点，少爷您一定会吃的。”

“再给少爷做几天饭菜我就要滚了，嘿嘿。”

迟珩将这么近距离的少女看得十分清晰。

甚至看到她得意地挑眉，杏眼中亮亮的狡黠，以及--

要逃离这座庄园的开心？

哈，真是好笑，愚蠢的女人。

一个女佣，要离开给三倍高工资的庄园，居然这么高兴？

还朝他乞讨？

明玥见迟珩臭着脸扭过头，心里大约猜到了他会怎么做。

果不其然，今天一大早天刚亮，威廉就用奇怪的眼神将明玥全身看到脚，然后说了句：

“你被正式录用了，跟我来签订五年合同吧。”

明玥朝二楼方向看了眼，嘴角勾出笑来。

嗤~小屁孩，姐还不了解你？

---

Linda也没想到，明玥说到做到，只用了三天就留下来了。

今早威廉来找明玥签合同的时候，几个女佣都围过去凑热闹，又被威廉呵斥跑了。

看着女孩笑眯眯地吹着口哨往后厨走，Linda也很高兴：

“因为是少爷吩咐你做那些奇怪的事物，威廉劝说过也没用...听说还被骂再多说一句就滚出庄园...”

对于威廉的倒霉，明玥是幸灾乐祸的。

她不喜欢这个做什么事都趾高气扬、倚老卖老的管家。

大家分明都是为了照顾好少爷的雇佣关系。

结果管家大叔每天对下，行驶特权。对上，把迟珩不当东家看。

开口就是“我都是为了少爷...”

很像那种分明是高薪聘请的，结果没事就给女主人上思想课，教育女主人要如何伺候好老公孩子的奇葩保姆。

明玥看了眼Linda，笑容多了份真切：

“要是你能当管家，我们大家一定会更开心...”

Linda每天风风火火地充满干劲，做事认真麻利。不怕得罪人的同时，其实心肠很软。

现在花园里一个人都没有，Linda仍旧压低声音：“你快住嘴吧。”

“威廉以前是老爷的生活助理之一，后来少爷出生了就派到这里来了....他可是要在迟家养老的。”

“他的儿子在本部集团上班，还有个女儿做了二叔的情人...”

明玥表面认真听着，心里在想：

二叔啊，她知道，再过几年就家破人亡啦。

——

半个小时后

听了八卦的明玥回到厨房做起了姜撞奶。

另外四名女佣围过来闲聊，实则是正大光明地学习。

明玥也不藏，大大方方地教她们每一个步骤。

比如姜汁的过筛，牛奶温度的把控…

当几人发现不知道什么时候，少爷跟幽灵似的站在厨房门口，吓得其中一人惊呼。

明玥刚把牛奶热好，扭头对迟珩摆手：

“少爷，刚好你来撞，很有意思的。”

明玥说的是类似于俄语发音的南非通用语言。

这个撞，翻译成中文还有击打，触碰等意思。

少年看了一眼，明明好奇，但他冷嘲一句就走了：

“你在指挥我做事？”

蠢女人，把东西都教会她们了，不用几个月你就要被排挤了。

明玥看到少年清瘦的背影离开，默默翻了个白眼。

哪里知道他会突然转过身，大约是想说什么。

结果却正好看见明玥无语翻白眼的表情。

少年一双翡翠湖般漂亮的双眸闪过不可思议，紧接着是被气笑了。

他大步朝着明玥走来，嘴角带起阴恻恻的笑：

“你再对我做个鄙视的眼神试试呢？”

迟珩一脸凶煞的样子吓得四个女佣纷纷往外溜了。

是她做出翻白眼这么无礼又粗俗的举动，打了她就不能打我们了哦。

明玥见过迟珩很多模样，尤其是他吃醋吃到破防的时候。

现在这个生气炸毛的样子她经常见到，哄他都已经成了下意识的习惯。

明玥一手拿着浓缩的生姜汁，一手牵起少年的手放进他掌心。

“少爷你试试，很好玩的，你亲手做出来的指不定更香呢？”

迟珩被软绵的小手一握，差点把手里的东西甩飞。

他再次诧异地瞪着明玥：“你是不怕死？”

明玥无语，真以为自己演上霸道黑帮的角色？

还怕死呢？

你有本事拿枪出来顶着我脑门啊。

结果下一秒--

杯子被随意放在了大理石岛台上。

紧接着，少年的速度快到明玥没反应过来，她的眉心就被冰冷的枪口顶着了。

“你以为你做些小聪明的东西让我味觉有点恢复，就开始觉得自己不一样了，是么？”

“真是一只可怜的小老鼠，谁给你的胆子触碰我？”

迟珩以为这个愚蠢的、自以为是的女孩会被吓哭，甚至会做出各种丑态来。

当然，他才不会杀一个柔弱卑微的女佣。

无非是不知道哪里升起来的一股羞恼，令他的情绪无法发泄。

他好奇她会怎么哭泣求饶？

但是女孩却只是抬眸看他，一双黑白分明的眼眸毫无保留地凝视自己。

开口时，甜美的语调丝丝缕缕钻进他的耳朵：

“牛奶的温度不够了，又要加热...少爷，你能不能吃完甜点再惩罚我？”

迟珩碧绿的双眼一瞬不瞬地盯着明玥的反应。

目光犀利，仿佛两道探照光线要将她穿透。

明玥见他这样，继续使用第二招：

“对不起嘛，少爷，我知道错啦~~”

迟珩最喜欢她的声音，在还是她粉丝的时候就会一遍遍听她的歌..这是明玥后来问出来的。

果然，迟珩放下了枪，顺便搓了搓胳膊。

“你好好说话！恶不恶心！”

明玥露出一个大大的笑：“咳咳，所以少爷，我们开始做甜点吧？”

迟珩觉得她脑子有病，但他好像也不太正常：“你最好祈祷我能尝出点味道。”

“不然我能让你留下来，也能让你今晚就上街乞讨！”

明玥继续不怕死地凑过去，笑得更明媚了：

“所以真的是少爷你帮我在管家那里美言的，我就知道少爷是个很好的人呢~”

少年没抓住重点，反而不悦道：

“我是主人，还要去求威廉那个老货吗？呵，你如果不会说话最好闭上嘴。”

明玥把牛奶热上，“哦，我只是有点怕威廉管家。”

迟珩在一旁看着生姜汁，冷不丁冒出一句：

“你连我都不怕，你怕他？”

明玥：“....”

说出来没人相信，在另外一个世界我俩白天吵架，晚上啪啪。

气急了我给你巴掌，你气急了也给我一巴掌，不过是打在臀瓣上的。

我看着你这张脸实在没办法害怕，还想亲亲抱抱呢。

可是天杀的，你今年才十四岁啊！

明玥想过，如果这个世界的迟珩不喜欢她该怎么办。

还能怎么办？那就五年合同到期后离开呗~

if线：迟珩篇 5

因为签了五年的合同，明玥在待遇上提高了很多。

比如在家庭教师上课的时候，年纪小的女佣可以允许旁听。

她们可以被允许学习语言和数学这两门课。

还有假期，从每周一天的休假，变成了每周两天半的休假。

工资从每个月一万联邦元变成了两万联邦元。

按照这个世界的购买能力，一瓶750ml的矿泉水是1元，一个便利店的火腿三明治是5元、一升牛奶是3元...

在圣格鲁，一间温暖的90㎡的家大约需要50万元-70万元。

明玥核算了一下，如果能平均每个月攒下一万五千元的话....

那么五年合同到期后，她就可以去任何一个城市买套房子生活啦！

如今自己的记忆有些杂乱，明玥不想过多去思考。

这是个涉及到哲学和宇宙的问题：

究竟是穿越到这个世界的“明玥”，觉醒了另一个联邦世界的记忆？

还是26岁的她，魂穿到了这个世界才14岁的自己身上？

命题太宏大，想多了容易陷入虚无主义。

反正她依旧是自己，只不过处境更困难而已。

可这有什么呢？

她从来不是在困境中迷失，自暴自弃的人。

--

成为正式员工的明玥，在月底迎来了第一次发正式工资。

不是正式工的两万，而是三万元？

为什么多发了一万？

面对明玥的疑问，威廉给出了不冷不热的官方回答：

“少爷交代的，说不希望自家员工像一只可怜的老鼠到处乞讨，所以你以后的工资是三万联邦元。”

明玥觉得好气又好笑。

行吧，老鼠就老鼠。

牛马和老鼠有什么区别呢，谁和金钱过不去？

工资额外涨了，那么她不用五年就能存下买房钱，以后的学费也能攒出来了。

太棒了！

威廉看着女孩欢快离开的背影，鼻腔里冷哼了一声。

他拿的是年薪，他自然不会嫉妒一个遭遇可怜的女佣。

只是他不喜欢这个行为冒失又古灵精怪的女孩。

比那些想要引诱少爷的傻女人更令人讨厌！

偏偏少爷就是喜欢吃她做的奇怪食物。

哪怕第一次辣得胃里不舒服，连续喝了三大杯牛奶解辣。

第二次拉肚子；第三次酸得胃疼；第四次、第五次....

少爷明明觉得她胆大无礼，偏偏纵容着她胡来，

可气的是，少爷不允许他辞退了明玥。

并且警告他，再擅自做主就叫他滚回董事长那里。

威廉忿忿不平，又无可奈何。

只能祈祷少爷早日厌倦了这个贫民窟来的女孩。

或者是她早晚有一天做错事惹怒了少爷，自然是要多远滚多远。

---

然而接下来三个月，这个无礼的孤女不仅没有惹怒了少爷。

甚至三番两次在少爷的雷区上来回蹦跶，也照旧什么事都没有。

前一天叫她回去反思，别出现在他面前。但第二天却对自己说：

“威廉，把明叫上来。”

直到圣诞节前一日，威廉看见少爷晚上11点不睡觉，不用他传话，直接用手机联系明玥。

“小老鼠，我饿了，限你半个小时内做好夜宵。”

扬声器那头传来困倦的女声：

“今天不是我值班，...唔，你叫管家安排吧。”

然而少爷却像个青春期精力无处发泄的坏小子，立刻提高了音量：

“不，我命令你，明，你现在起床给我做夜宵。”

“我给你加工资不是为了让你来享受的。”

结果电话那头的女孩沉默了很久，然后便传来了“嘟嘟嘟--”的挂断声。

在门口全程听完少爷和明玥语音时的威廉震惊不已。

这才几个月？

少爷是什么身份？那个女佣居然和少爷私下联系？

连他这个看着少爷长大的老人，都没被允许加少爷的好友圈，她一个孤女当真引诱了少爷？

她居然还挂断了少爷的电话？

她是不想干了吗？

就算签订了五年合同，他也可以用合同规章辞退她，无非是多给三个月的补偿金罢了。

令威廉意想不到的是，第二天的圣诞节。

少爷脸色很臭地把明玥从后厨抓到了花园里。

没人敢上前触霉头，远远地站着偷看，只能模糊地听到两人在吵架。

像两个幼稚的小学生，气得脸红脖子粗地吵。

但是吵着吵着，明玥忽然笑出声来。

然后少爷也愣了，大概是意识到自己说了什么奇怪的话。

在十几双八卦又好奇的目光中，明玥伸手牵住了少爷的手。

少爷甩开，她又去抓。

直到重复三次后，明玥不笑了，少爷居然主动牵起她的手，带着她往回走。

将明玥再次带到后厨，但是用最高傲的表情说出最软的话：

“我答应你了，做吧，做什么我都吃。行了吧！”

少女乌黑的马尾辫轻轻甩到一边，歪着脑袋，忍住笑意，故意冷着脸说：

“火爆大肠，无骨鸡爪，干煸猪肺。”

听到今天的午餐又是内脏，又是鸡的脚。迟珩的脸色很难看，但还是点头。

“我信守承诺。做吧。”

出乎所有人意料的，不仅是少爷能容忍明玥的一切无礼举动，并且当真把三盘菜吃了一大半。

只有明玥对此一点都不奇怪。

她的五个老公中，只有迟珩因为味觉出过问题，和她最吃得到一块儿。

他特别喜欢加倍甜腻的食物，还和她一样爱吃重口味偏辣的菜，尤其是麻辣火锅。

看着拿着温热的湿巾慢条斯理擦嘴的少年，明玥的眼中溢出些许“慈爱”。

她对这个快要过15岁生日的少年一点爱情的邪念也没有。

这几个月的相处，只有像老朋友的熟稔，以及姐姐身份的照顾。

那个世界的她，只是从别人口中以及网络上听说过“迟总”的过往：

“天才少年的陨落”、“人体改造实验第一人”、“黑道军火贩子”、“火玫瑰的儿子”、“毒蝎子的私生子”.....

当明玥住进巨大空旷的城堡中时，才切身体会到迟珩的孤独。

他不像另外四人都有交好多年的朋友，迟珩一个朋友也没有。

没有父母亲人，血缘关系的兄弟姐妹对他恨之入骨。

他不是正常去私立学校上课，而是在千年古堡里日复一日学十几门课程。

除此以外，还有其他业余要学的：

马术、乐器、社交礼仪、宗教、法律、绘画...

明玥一开始是心疼他的。

但这几个月的相处下来，她感觉该心疼的是自己。

“叮--”

一条信息提示响起，明玥盲猜100%是那小子。

打开一看果然是，语气一如既往讨人厌：

“明，你躲回下水道偷懒去了么？”

“我刚下课，要喝牛奶，不要热的，加两块冰。”

明玥的手指噼里啪啦快速敲击，回了他一句：

“少爷，美娜和莉莉就在门口，您可以吩咐她们哦。”

发完信息她将手机放到一边，依次从三台洗衣机里拿出一堆要晒的床单被套去烘干。

手机一直没再响，明玥就没管它。

他气就气吧，真烦。

if线：迟珩篇 6

就在明玥忙完事后，刚踏出晾晒房，就看见迟珩斜靠在不远处看她。

少年耀眼的金发在阳光泛着柔顺的暖光。

一双静谧翡翠般的双眸不带任何情绪地盯着女孩看。

“啊！我去，吓死我了！”，明玥下意识说了句中文。

意识到不对后，她立刻切换成南非的语言：“少爷，您什么时候站这里的---”

他来了多久？

看她什么啊？

大白天的怎么跟男鬼似的！

迟珩在听到女孩下意识说的语言时，微皱了眉。

明刚刚说的不是联邦语，而是中文？

这么小众又难学的语言，她会？

哦，也不奇怪，毕竟黑发黑眼，东亚基因占比还很高。

迟珩歪了下脑袋，“这是我家，无论我出现在哪个角落都是我的自由。”

少年的回答令明玥无话可说，她只好假笑：

“那么请问少爷，您找我有什么吩咐的呢？”

迟珩的手放在灰色的正装裤口袋里，清瘦的脊背挺直，一步步朝明玥走过来。

抬步走上台阶时，原本正好遮住脚踝的裤脚被迫拉高。

他没有穿袜子，只穿了一双在房间内走动的羊毛拖鞋。

提步间露出没有一截白皙的、骨骼分明的脚踝。

如今少年才一米七五的身高，走到明玥眼前站定的时候只比她高出一小截。

迟珩的视线微垂，学着女孩故意假笑，少年音郎朗如玉：

“我告诉你了，我要喝牛奶，加两块冰。”

明玥抬起头看她，女佣装的白色裙摆迎风轻飘，一双杏眼中满是不可思议：

“你不叫其他人给你端，特意绕到洗衣房找我？就是让我回去给你端牛奶？”

明玥生气了，这回是真的生气了。

气得她面皮都涨红，什么敬语也不用了，瞪着迟珩：

“你就这么喜欢折腾我吗？你学习的绅士课程呢？”

少女也向前一步，昂首挺胸地直视这双漂亮的绿眸：

“你大半夜指定我去给你热牛奶，行，这是我的工作，无论多晚我都认了。”

“但是凌晨四点半你叫我陪你一起晨跑？”

“还有，明明有人就在你身边，随时可以去做那些小事。你偏偏要来抓我？”

明玥吼出了一句：“迟珩你有病啊！”

被劈头盖脸一顿教育的少年，睫毛微颤，眼底倒映着一双怒火燃烧的圆眼。

“就是叫你给我倒杯牛奶而已，你不想去就算了，冲我发什么火？”

他莫名有点心虚，但仍维持着冷冷的表情:

“我是有病啊，我的眼睛看不清，味觉和嗅觉也没恢复。”

明玥快来生理期了，脾气异常暴躁，气得她丢下一句：

“我管你怎么样！我今天就要辞职！你找别人的麻烦去。”

没有月薪三万，就去找个月薪三千的，存几年也够考大学了。

明玥转身拎起篮筐想要离开，下一秒，手腕被迟珩一把攥紧。

“我就要你晚上送了几回牛奶，陪我晨跑了几次，你就要辞职？”

他不敢置信这个女孩怎么这么蛮不讲理，反问：

“你本来就是女佣，我是雇主。再说了，我虐待你了？”

迟珩也很生气，可是他的生气中更多的是有些不舒服。

尤其是听到明玥说要辞职的话。

他视力恢复看到的第一个人就是明玥。

让他的味觉和嗅觉能恢复一些的人不是医生，也是明玥。

虽然管家请了一位中餐厨师，按照明玥的方式加大了调味剂量，他也能吃出来。

可他选择对所有人撒谎了。

他说他只能吃出明玥亲手做的味道。

这几个月，明玥每天会换着花样地哄他吃饭，他的味觉和嗅觉也在一点点慢慢恢复。

她会把他当朋友一样对待：

会生气，会和他吵架，还会在手机上艾特他看各种无聊的视频...

也会问他可不可以去书房借他的书看，他同意了。

明玥是第一个被允许在他书房看书，写东西，困了还躺他沙发上呼呼大睡的。

迟珩觉得和一个女佣当朋友也不是什么丢脸的事，

所以上个月12号早上八点半，明玥说他俩现在私下里是朋友关系的时候，他当时并没有拒绝，也没讥讽她。

他能看出她是真心对他好的。

她没有家人，也没有精神力，和他一样。

但她活泼、热情、有趣，有Linda关心照顾她，还和几个女佣做成了朋友。

而他无趣、冷漠、没有人爱他、需要提防很多人。

还被头疼和骨头疼夜夜折磨、常年靠药物维持睡眠。

--

明玥被少年的手攥紧，疼得她到抽一口气。

迟珩立刻放松了，脱口而出：

“抱歉，我不是故意的，我的力气很大，你知道的。”

明玥揉了揉手腕，更是气不打一处来：

“你使不完的力气就去跑步，去健身，去游泳，别来折腾我！”

迟珩看着她红彤彤印着指印的手腕，心里更不舒服了，强势地牵起她的手腕查看。

“你是面团捏的吗？我就只是抓了下而已，怎么就红成这样了...”

明玥抬手就往少年的胳膊上打：

“你还好意思说，你的力气多大你不清楚啊！”

“上次也是，不知道哪句话惹怒你了，一下就把玻璃杯捏碎了，吓得我以为你要打人。”

迟珩一边替女孩揉手腕，抿了抿唇，冒出一句：

“我只对伤害我的人动手，我还会杀了他们...但是你说的，我们是朋友。”

“我不会伤害我的朋友。”

“除非你背叛我。”

明玥：“....”

她的视线在少年垂下的眼睫上掠过，又看向他不悦时抿起嘴角的小动作。

还有他浑身透着孤独和阴湿的那股子劲儿。

最后再看向关节还泛着粉的大手轻轻揉着她手腕的动作。

嘴里说着是朋友，但是摆着傲娇脸做出的动作要是被人发现，说两人一句“早恋”都不算冤枉。

两人一时之间都不说话，直到明玥抽回手。

她拎起篮筐塞进少年怀中：

“手疼，你帮我拿回去隔壁洗衣房吧。”

迟珩上一刻还在想着明玥要是敢真的去辞职的话，他该用什么办法留下她。

结果下一秒怀里就多了一个大篮筐。

“你叫我帮你做事？”，少年的表情怔愣。

明玥点头，睨他一眼，马尾伴随着扭头的时候甩出一个俏皮的弧度。

“是你弄疼我的。”

迟珩抿了水红色的唇瓣，白皙到无瑕的肌肤上骤然攀上一丝可疑的红晕。

说出了一句他觉得十分丢人的话：

“我可以帮你干活，但是你别辞职。再给你加工资，就当我弄疼你的补偿。”

他知道她爱钱。

刚好，他有的是钱。

整个迟家的股份他一人占了七成，还有母亲给他办的信托。

他什么都不用做，钱八辈子都花不完。

明是他唯一的朋友，他不介意给她一些。

果然，女孩一听加工资，圆圆的眼睛亮晶晶地看着他，“真的！不能反悔！”

迟珩低下头看女孩，露出看一个不羁的笑容：“那你可以给我端牛奶了吗？”

少年的身体因为后遗症痛苦不堪，但是内心终于获得短暂的、舒适的温暖。

“当然，两块冰。少爷您稍等，我这就去。”

迟珩见明玥就要走，突然又轻轻握住她的胳膊，拧着眉道：

“算了，你手腕疼，我自己去。”

明玥看向少年，但是他突然把头撇开。

她没忍住笑了，“哈，谢谢少爷~”

迟珩觉得心口有些奇怪，耳朵也忽然热了起来，羞恼地丢下一句：

“你别每次故意这样笑！”

少年拎着篮筐大步走了，脚步有些匆忙慌乱。

if线：迟珩篇7

少男少女的感情如过山车，忽上忽下是青春的规律。

明玥依旧每天给“朋友”变着花样地做些加料版的食物。

无论多么奇怪，迟珩也会一边嫌弃一边乖乖吃掉。

这几个月明玥有多“受宠”，庄园上下几十位员工全部看在眼里。

并没有发生狗血剧情中的“拉高踩低”、“孤立”、“恶毒npc陷害”等降智的事。

最多就是有几人看不惯明玥拿着比她们高的工资，做着最简单活儿，还时不时被少爷奖励礼物。

酸得在背后议论明玥时，恰好被她亲耳听见。

她觉得还怪尴尬的。

明玥不放在心上，更不会对迟珩打小报告。

她偶尔偷懒不想做点心，又不想被管家逮住教育，就会去找迟珩。

少年无语的同时，心底又升起被朋友依赖、信任、讨好等复杂的情绪。

这种心情他不理解，但是很愉快。

所以明玥现在当真是闲鱼一条。

——

春困秋乏，阳春三月的天气最适合午睡。

明玥有过两回在书房的沙发上睡着的经历。

第一次醒来的时候，她看见一颗脑袋泛着波光粼粼的、沙金般温柔碎金色。

哦，原来是少年正趴在她身旁一起午睡，

明玥没有叫醒他，只是在欣赏完少年的美貌后，选择闭着眼继续睡。

所以她没看见迟珩颤动的睫毛。

第二次是上个礼拜，明玥在书房给摆件擦灰。

迟珩刚结束法律课，看见搞完卫生的明玥耍赖说要休息会儿，他挑了下眉。

“你再懒点，就不用再叫你小老鼠了，而要改口叫小猪。”

对比少年抽条的小白杨身形，青春期的明玥因为吃得好睡得香，小脸白嫩软绵，衬得一双杏眼更圆溜了。

“我是猪，猪的朋友也是猪，对吧？”

于是两人就这样幼稚地开始斗嘴。

直到半个小时后，明玥又窝进沙发里。

迟珩无语地拿过他自己的毯子，丢了过去，没好气道：

“你下次干脆把你的被子搬过来算了。”

明玥困得不行，嘟囔了一句：

“我就一条被子…阿珩，你的毯子给我吧。好香啊——”

少年听到这句话后咬了下唇瓣，耳根热乎乎得烧着。

他想骂她一句，可是无论如何都说不出口。

甚至——

甚至心底是窃喜的。

还有被莫名满足某个点后的隐约兴奋。

于是从这天起，那条沾染着迟珩味道的、价值八万联邦元的毛毯，就变成了明玥的。

看到明玥光明正大抱着少爷的毯子回宿舍的管家大叔，震惊到终于承认了谣言：

少爷喜欢那个女佣，两人在早恋。

威廉气不过，这就是自家大白菜被老鼠啃了！

但他又奈何不了对方。

少爷只是在那个孤女面前会露出少年心性。

在他们面前与日俱增地冷淡，且暗中联系了好几位老爷夫人从前的下属。

小小年纪就已经开始让人琢磨不透。

威廉越来越对迟珩恭敬，连带着教育明玥时也不敢用太严厉的语气。

……

春日尽，夏至。

5月末的这天，迟珩第一次在朋友面前暴露了自己的不堪。

当剧烈的疼痛袭来时，原先的他会砸东西发泄，试图转移痛苦。

至于整栋楼里行走忙碌的佣人们会如何在背后议论他？

如何骂他不好伺候，脾气古怪……迟珩都不在意。

可是，当第一个杯子“砰”得一声砸碎时，他脑海里想到的是女孩的笑脸。

紧接着冒出来的念头是：

我现在这副样子一定很丑，很恐怖，像个扭曲丑陋的怪物。

少年第一次没有砸了房间。

他紧紧抓着的桌角被生生捏断，只发出来了轻声的碎裂。

几分钟后，手机响起了信息提示音。

迟珩的手机很少响起社交软件的提示音。

每天会给他发各种无聊信息的，只有一个人。

果然，是明玥发来的：

“少爷，我在给你做牛乳红豆沙冰棒。今天的糖和奶油是正常份量，你试试能不能尝出来…”

迟珩的脑海里正翻江倒海得痛。

平时看这段文字只需要几秒钟，现在却足足用了三分钟。

疼痛和火烧的痛苦，是曾被无数针头刺破皮肤，注射改变基因药物而留下的后遗症。

当年13岁不到的他，才刚失去双亲就被堂叔和姑姑骗去了研究院。

他本就提防他们，不信任任何人。

可是那时候的他，即使再聪慧、再早熟，也对抗不了老奸巨猾，浸淫商场多年的成年人。

他们说带去他母亲的研究所，要他早点熟悉，以后好接管他母亲未完成的心血。

后来，他们直接暴露了目的，说他的母亲一直在研究改变基因的药物。

直到某天，那些药物用到他身上。

剥离精神力的过程极度痛苦，令他险些自杀。

药物的副作用令他精神错乱。

改造骨骼和肌肉的手术让他生不如。

如果不是外祖父的人发现；如果不是他从小就被父亲教育怎么培植自己的势力…

他或许一开始就会发疯自残，最后亲手了结自己的痛苦。

从研究所被救出来后，失去精神力的迟珩并没有找任何人算账。

他当自己真的只是去替死去的母亲考察项目进度而已。

不到一击必杀，他绝不会犯蠢。

他还是太弱了。

后遗症从出了研究所后，最开始一周发作一次，到如今几个月一次。

这个规律堪比戒毒的过程，一次比一次痛苦，直到最后彻底治愈。

这过程需要依靠他自己扛过去。

再好的治疗也不过是止痛和安抚神经。

到如今，止痛针和镇静剂的效果越来越差，比例从1ml加到如今的10ml。

熬过去，迟珩在心里疯狂重复着。

再熬过去…

很快就结束了…

剧烈的疼痛令迟珩脑子不清醒，可他还是强撑着，哆嗦着手回了明玥：

“好，先冻着吧。我今天有很多事，你别来找我了，自己玩。”

消息发出去后，迟珩整个人像从水里捞出来一样。

汗水浸湿真丝睡衣，额前的金发凌乱潮湿地耷拉着，十分狼狈。

当又一阵剧烈的疼痛袭来，少年感觉到胸腔被撕扯开，血腥气一路攀升到颅顶。

在克制不发疯的情况下，他用了最大的意志力给医生拨去了电话：

“过来，快点。”

短短几个字，每个音符都在忍耐力的最大限度。

通话挂断，手机立刻被甩落在一边。

迟珩整个人跪倒在地，膝盖重重地磕在地毯上，发出沉闷的响声。

他痛到忍不住拿头重重地往一旁的墙上用力撞去。

太痛了，要死了吧…

模糊的光影中，分秒被拉长成慢镜头。

分明只有两分钟的时间，迟珩觉得过了很久很久。

痛到他的生理泪水止不住地流。

额头大片地青紫红肿，双手掌心扎进了碎玻璃，猩红一片，他却感受不到疼痛。

他想痛哭，想哀嚎，想像个怪物一样放声尖叫…

可是不行。

为什么不行？

这是他出生的地方，是他的家，他想怎么放纵，怎么丢脸都可以。

为什么…为什么他心底不想这个狼狈的样子被某人看见。

谁，心底的答案呼之欲出。

“迟珩！”

敲门声没有回应，所以门被轻轻推开。

紧接着，那道再熟悉不过的声音由远及近传来。

声音里显而易见的慌乱，迟珩终于意识到不是幻觉。

他的头颅仿佛被几百根针同时扎透，痛到浑身的骨骼肌在打抖。

他唯一的朋友明玥来了。

她好像在哭，不然声音为什么在颤。

“迟珩你是不是犯病了？医生呢？医生是不是叫了？从隔壁那栋楼跑过来五分钟就够了…”

“迟珩你听得见我说话吗？”

明玥从来没见过这样狼狈不堪，甚至面目扭曲狰狞的迟珩。

他浑身在发抖，跪在地上用头在撞墙，浑身被汗水浸湿，头发乱糟糟地贴在额上…

像一只在雨夜里被丢弃的、肮脏的金毛犬。

原本平日里漂亮娇贵的少年缓缓抬起头。

他泪眼模糊地看了眼明玥，像在确认什么。

接着，少年伸出不停在抽动的胳膊，用尽浑身最后一点力气，用力抱住了眼前的人。

“我好痛，好痛啊，明。”

明玥听到这句话，眼泪瞬间决堤。

她忍着迟珩快要勒死她的力道，用力抱住他。

“我陪着你…阿珩，再坚持一会儿…”

if线：迟珩篇 8

抱着明玥流泪的迟珩终于安心地闭上眼睛。

他感受到了前所未有的宁静。

唯一的好朋友正抱着他，安抚他。

没有吓得逃跑，更没有嫌弃他扭曲的面目。

她在他耳边轻声说话，甜美的声线一点点入侵他混乱不堪的意识。

少年卸下提防，汗湿的手再次微微用力，声音哽咽：

“明，你，你抱我，再用力，用力点”

说完祈求后，迟珩的脑袋里除了被无数针扎外，居然还有前所未有的依赖和满足。

他将整张脸埋进女孩的心口，暴躁发疯的思维如退潮的海水缓缓消失。

很快，迟珩就意识到了不对劲。

馨香、柔软、弹性、圆润…

一股脑全部占满了他的感官，让他愣了许久，大脑卡住转不动。

少年意识到了什么后，还没来得及推开明玥，她就听话地用力抱紧了他。

“唔”

迟珩的整张脸被迫更用力埋了进去。

他此刻根本不敢张嘴，因为他的嘴唇隔着夏日薄薄一层柔软的布料，正贴在辱／肉上。

怕是只要一开口，他就要陷入脱离不了的沼泽。

这一刹那，少年脑海里剧烈翻涌的疼痛就这么戛然而止。

比过去任何一次消失得都快。

偌大的房中只剩下他剧烈的心跳声如同沸腾的水烧开了。

好奇怪的感觉。

他该推开她的…

可是他不想放开，也不希望她松手。

明玥用力抱紧迟珩，一会儿伸手摸着他的后脑勺，一会儿又在他的脊背上来回安抚。

“迟珩，医生很快就赶到了…很快…”

“我陪着你…我抱紧你会舒服点吗…阿珩，你怎么不说话了…你和我说说话吧…”

明玥见迟珩说完话后就安静下来，越来越担心他的状态。

虽然知道这是他必须要靠自己扛过去的一段人生经历。

再过七年，他会成为迟家的掌权人，打下属于自己的帝国。

可知道是一回事，亲眼所见他的痛苦，挣扎和狼狈后，她还是心疼到呼吸滞涩。

“阿珩？你回应我一句好不好？我扶你起来，能站起来吗？”

明玥松开了手，想要抱他去沙发上躺着。

可他仍旧一句话不回应，只是呼吸越来越急促。

要不是少年健壮有力的胳膊还牢牢抱住她不撒手，明玥都要以为他是不是有生命危险了。

除了呼吸太快了，还有裸露在外的皮肤滚烫一片。

少年整个人热乎乎地，面颊贴在她的锁骨附近。

急促地气息喷洒在明玥的心口，身体也在轻微地发抖。

明玥以为迟珩已经痛苦到无法回应她，心疼地再次抱回去：

“是我不对，坐在这里就好，我陪你…我和你说说话…”

埋在明玥胸口的少年已经不头疼了，但是整个人晕乎乎地烧了起来。

身体越来越热，心脏变得滚烫难耐，喉咙里的血腥味带起了甜。

被生不如死的痛苦折磨后，骤然得到了甜蜜。

巨大的反差和情绪波动，令迟珩控制不住地晕过去。

他心脏的每一处，已经被明玥的气息完完全全占领。

除了她，不会再有人令它如此澎湃了。

少年在晕过去前仅剩的念头是：

抱紧她！

可是用力的手臂不受控制地松开，整个人毫无防备地在女孩怀里彻底昏睡。

像一只没有家的小狗，向信任的人类露出了自己最柔软的、脆弱的肚皮。

明玥看着迟珩蜷缩着身体抱着她昏睡。

裸露的肌肤紧紧贴住她的腿，胸膛随着每一次的呼吸微弱起伏……

明玥的心早已软得一塌糊涂了。

“晕过去也好，不痛了…你已经很棒了…”

几分钟后，专业的麻醉医生脚步匆匆跑上楼。

见到的就是这样一幕：

浑身狼狈的少年被少女抱在怀里安睡。

两人坐在地毯上，分明有体型差，但十分嵌合地贴在一起，如同一块拼图完整地拼上了。

——

迟珩这次发病来得快，去得也快。

只是忽然发起了高热，在打了退烧针，又吃了药后三个小时，才勉强降温到37.8℃。

第二天一早，罗德医生来查看迟珩的情况。

敲门而入时，他诧异地看着床上睡在一起的两人。

少爷清瘦高挑的身体紧紧贴着少女的后背，上颚搭在她的发顶。

一只手穿过女孩的脖颈，放在她的肩膀处搂着；

另一只手环过她的腰，手掌贴在女孩的腹部。

还穿着女佣装的女孩明显一夜没睡，眼下泛青地冲着一脸诧异的医生露出个笑。

明玥小声开口道：

“早上好，罗德先生。少爷还在睡呢，要不你再过一个小时再来吧。”

罗德看着被少爷紧紧抱住不放的女佣，眼神揶揄地笑：

“好的，你们继续睡吧。”

少爷当真这么信任、喜欢一个孤女。

不担心她背后被某些人买通，就是为了接近他吗？

毕竟，这个庄园里就有好几位被买通了。

只是那几个接近不了少爷。

而眼前这个没有精神力的孤女做到了。

明玥听到这句有歧义的话，略显尴尬地拉高了被角，遮住了脸。

哎，这下谣言又不知道怎么传了。

昨晚她被烧得迷糊的迟珩抓着手不放，最后只能被迫睡在他身边。

前半夜他哼哼唧唧的不安。

紧紧抱着她，没过一会儿又把她当猫似的不停吸。

嗅闻她的脖子，蹭她的脸颊，甚至最过分的是埋进她本就青春期胀疼的地方。

后半夜开始说胡话。

一会儿叫“母亲”，一会儿叫“父亲”，还有“我要杀了你们”之类的。

直到她听见少年忽然叫她的名字：

明，小玥，明玥，玥玥…

明玥觉得自己在玩养成系。

不知道最后养得和那个世界里的迟珩会不会一样？

明玥出神了好一会儿，熬了一夜没睡的她开始昏昏欲睡。

抱着她的少年在罗德医生敲门时就惊醒了。

记忆回笼，他僵着身体不敢动，也不想松手。

迟珩的长睫不安地颤着，耳尖一点点爬上了红。

冷白的皮肤上晕出一片绯红，那模样要多勾人就有多勾人，

如果明玥此时看到了正面，或许会来个女凝视角，评价一句：

啧，小小年纪就跟尤物似的。

可此时的她，所有困意都被身后骤然的变化吓回去了。

他这是……是…

woc，那个世界的她吃得这么好吗？

这是保温杯吧！

他到底醒了还是没醒？她要不要动一动？

明玥不停在心里替迟珩解释：

青春期的男生早起这种情况很正常，控制不住的正常反应，不是刻意对她。

冷静点，当作什么也不知道。

明玥一动不敢动，脸红心跳地在脑海里哔哔：

好尴尬，救命啊呜呜呜

if线：迟珩篇 9

那天早上的尴尬谁也没戳破，彼此都认为对方不知道。

明玥一直躺到脸不红心不跳了，才假装刚醒。

迟珩则是觉得明玥单纯无知，认为她只是安静地躺他怀里赖床，不想吵醒他而已。

一想到明玥心疼他的伤痛，被他抱在怀里安抚了自己一夜，迟珩就....

他不是什么都不懂的孩子。

相反的，在他10岁那年，父亲就已经给他上过性教育课。

还有一件事是迟珩印象深刻，终身难忘的。

12岁那年，母亲和父亲大吵了一架，从一楼吵到三楼。

直到深更半夜，迟珩睡不着，准备去一楼开瓶红酒。

却在二楼的转弯处看见了父亲抱着母亲抵在墙上，如同猛兽在肆意掠夺。

母亲的巴掌不停落在父亲的脸上，打得很凶很用力。

就在这时，双颊红肿的父亲看见了他。

高大的身形立刻挡去了母亲，成熟凶煞的男人眼神扫过来的一瞬间，12岁的他吓得手心紧紧攥着。

当时的他立刻垂下头，面无表情地转身回三楼。

可是父母恩爱的那一幕给他留下了非常深刻的印象，一整夜难眠。

脸红心跳，尴尬不已，还有隐约的好奇。

第二天一早，父亲找他谈话了许久。

主要是警告他别在母亲面前露馅。

直到聊天结束，父亲似笑非笑地扫了他一眼。忽而揶揄他：

“12岁了…阿珩，以后遇到喜欢的女孩子，收起你的那套口是心非…还有，记得温柔些，任何方面。”

“别学我，掌控欲太强，落不到好下场。当然，我指的是爱情方面…你长大了，今天给你一个以后或许能用到的建议：男人适当的示弱非常有必要…”

示弱么？

少年如今似乎理解了父亲当年的建议。

比如发现自己对朋友明玥产生了下流的念头后，迟珩会时不时就头疼病发作一次。

每一次，少女都会心疼又温柔地抱住他。

像第一次他祈求的那样，抱得很用力，给足他安全感。

每一次，她都会整夜陪着他，睡在他身边，轻声细语地给他念睡前故事。

迟珩发现示弱很有用后，隔三岔五地就“病倒”一回。

17岁的秋天

某一日，迟珩觉得明玥不够关心他，开始了作死。

他怕自己演得不真，于是把强健的、改造过的身体，泡进深秋冰冷的浴缸中。

连续泡几天后终于抵抗力下降，染上了病毒性感冒。

这一病来势汹汹，把同样17岁的明玥着急得红了眼睛。

她守在少年身边一整夜没有睡觉。

时不时就为他用温水擦脸和手臂，甚至双脚也不嫌弃。

神志清醒的迟珩，看到明玥又累又心疼他的模样，难受得心脏酸涩。

他终于意识到自己的行为是不对的，于是开口道歉。

他说自己只是希望得到她的注意，故意把身体折腾病了…

明玥愣了一会儿，然后恶狠狠地瞪着他。

她的语气很凶：

“有意思吗？你是小学生吗？”

“看真心关心你的人焦急难受，你心里很舒服，很得意吗？”

明玥将毛巾丢在这张看了三年的漂亮面孔上，转身就走了。

“不是！明！”

迟珩头晕眼花，起床追得太急，猛地摔在床下。

他趴在地板上，还在解释：

“我，我只是想要你关心我，别人都不行…是我不好，你别生气…”

柚木地板发出令人牙酸的骨骼撞击声，惊得明玥立刻回过头。

看到这一幕，她又气又无奈。

在犹豫了几秒后，还是选择转身去扶他。

“我真是服了，上辈子欠你的。”

看到这双翡翠般迷人的双眸含着水光看着自己时，明玥再次心软了。

究竟是什么时候开始产生“爱”这种情绪的？

或许是第一次睡在满是迟珩味道的沙发里；

也或许是第一次被他紧紧抱着睡觉，醒来时发现他在装睡，还抱着她不撒手；

还有可能是日复一日，三年的相处中，被少年青涩、别扭、故作成熟地照顾她、关心她、无条件宠着她…

“抱歉，明，我再也不会伤害自己了。”

迟珩被明玥扶着，头还在晕。

但是在明玥转身回来的时候，一颗心脏就泡进了蜜糖里。

她就是很喜欢我！很关心我！

少年的语气放软，浓密的睫毛微颤，盯着明玥的脸：

“现在很晚了，早点睡觉好不好？”

明玥看着迟珩此刻的动作，心里诧异两人的亲密居然不知不觉到了这一步。

他扣住她的手腕不放，不准她离开的强势。

发育地越来越强壮的身体虚虚地搂着她。

属于成年男人的气息早已经围剿着她…令她目眩神迷，无法逃脱。

明玥的心率在这一刻达到了前所未有的速度，血液沸腾般令她迷失在眼前这双翡翠湖中。

“你喜欢我，不是朋友间的喜欢，是么？”

迟珩神情微怔，本能地想要避开这双黑白分明的杏眼。

却被她突如其来的动作牵住了脖颈。

明玥的手臂抬起，猛地勾住了他的脖子，直起身体，骤然间亲了上来。

这个吻毫无预兆，却极其笃定他不会拒绝。

她不想听他的答案。

或许是早就胸有成竹，也或许是用这个亲吻试探。

当她的吻靠近的时候，迟珩整个人如同被电流击中，从头一路麻到脚。

女孩的吻柔软，温热，带着一点急促与慌乱的不安。

她没有犹豫，唇齿紧贴着，舌尖果断地撬开他。

动作热烈但不熟练，磕磕碰碰的，急促的…

明玥亲得毫无顾忌，迟珩却浑身都绷得僵硬，喉结滚了滚，一开始甚至都忘了要呼吸。

只能被迫感受她的气息在侵占他、攻陷他，缠在他心尖上。

欲望和人生中第一次的动心，灼得他浑身滚烫。

才一分钟不到的时间，得不到少年的回应的明玥开始慢慢往后撤。

她想要停下喘口气，又或者想说点什么。

迟珩却在这一刻突然用力扣过女孩的脑袋压向自己，不准她逃离。

他主动追上去，强势进攻，咬住她的嘴唇。

这是迟珩的初吻，自然是没有任何技巧，只凭借着本能攻城略地。

一点点碾压、吞没，将她困在自己的呼吸与热度之中。

起初，少年还小心翼翼地试探，在寻求许可。

他怕她抗拒，怕她惊慌，怕她只是脑子不清醒。

可在听见从她不由的轻哼时，迟珩开始亲得越来越用力。

女孩的回应击溃了少年脑中最后的理智防线。

他只想要更卖力地取悦她、服务于她。

想让她从他的吻中感受到快乐。

迟珩的吻变得更深，近乎粗暴地追逐明玥的气息。

他一手扣住明玥的脑袋，另一只灼热的大掌按在她后腰。

用力将她摁进自己怀中。

紧一些，再紧一些。

呼吸间尽是彼此的气息，没有信息素的吸引，没有精神力的干扰。

胸膛紧紧贴靠，随着热烈的呼吸不停起伏、碰撞。

某些微妙地隔着单薄的衣料，一次次倾轧着理智。

颤动、战栗、灼热

明玥几乎要被融化，因一个几乎是粗暴的初吻而软在了迟珩怀里。

强势又涩情的亲吻和他毒舌傲娇大猫咪的性格，有着极大的反差。

直到明玥喘不上气，呜咽地难受时，迟珩才扬起下颚，主动结束了这场初吻。

他在快速地喘，看上去并不比明玥好多少。

夜灯下，少年的整张脸粉红一片。眼尾拖着迤逦的水色，红彤彤的。

他的嘴唇湿润，微张着嘴吐露急促的呼吸，胸腔起伏不定。

“玥，…是的，我承认，我喜欢你。”

表白一旦说出口，迟珩发现一点都不难。

他看着快速喘息的明玥，眼神要生吞活剥她似的盯着她的每个表情变化。

视线从女孩的诧异的双眸，到羞涩的面颊。

最后牢牢锁定在她红润微肿的唇瓣。

“我只想得到你的关注…我或许是脑子也出问题了，我只想要你看我一人，只在乎我一人。”

明玥抬起眼和他对视，“你——”

然而很快，她在他毫不掩饰的、病态依赖的神情中败下阵来，先撇开了目光。

迟珩数着自己的心跳，直到听见她给出回应：

“我本来就只关心你一个人。”

少年笑了，猛地再次抱住明玥吻了上去。

还不忘问一句：“你还想不想亲我？刚刚你的胆子很大。”

不等明玥回应，迟珩自问自答：

“你一定馋了我很久吧，给你亲…女朋友。”

明玥羞归羞，但是抱住他的脖子很熟练，微微张嘴让他入侵。

迟珩的睫毛轻轻颤了颤，碧绿的双眸浮着一层浅雾，映着朦胧的光。

明玥，他的。

if线：迟珩篇 完

整个庄园以及迟家上下的几十位亲朋，全都知道了明玥这个特殊的存在。

迟珩毫不掩饰对她的喜爱以及保护。

原先对他来说无所谓的几个“眼线”，在和明玥确立恋爱关系后，迟珩立刻就辞退了他们。

原本照顾他生活日常的女佣，从十个变成了三个。

三人中除了Linda外，另外两个都是有家庭的姐姐。

厨师仍旧是三位，如果明玥突发奇想做点东西的时候，迟珩从不阻止。

他并没有因为明玥成为他的女友，而开始掌控她的任何选择。

虽然这并不是他的本性。

毕竟他的父亲是从兄弟手中强取豪夺了母亲。

掌控欲极强的同时还时常吃醋发疯。

女人爱聪明漂亮的儿子，但不爱孩子的生父。

别人都说她是朵美艳的、带刺的玫瑰。

可迟珩觉得母亲是温柔的、有力量的、美好的女性，配得上一切赞美之词。

这样两个人的结合生下的迟珩，除了继承了母亲的容貌外，骨子里还流淌着迟家男人极强的占有欲。

但是面对明玥，17岁的少年克制而温柔。

他小心翼翼藏起那些不动声色的掌控欲。

可是一个人的本性总会不经意间暴露，就像隐藏地很好的狐狸尾巴。

对此，明玥只觉得他神经兮兮的，左右脑互搏。

——

今早，迟珩突然敲门而入。

掀开被子就钻进了她的被窝，长手长腿地就缠上来了。

明玥是上个月搬到迟珩对面房间的。

如果不是她拒绝了三回，现在她连自己独立隐私的一间房都没有。

即便有独立的空间也没用，迟珩还是会像现在这样睡到她的床上。

手脚并用地抱着她睡，黏糊地像只大狗狗。

明玥无奈，只能挣扎着从他牢固的怀里扭动着：

“那你睡吧，我已经躺了一上午了，骨头都软了。”

迟珩不满地将女孩捞回来，轻嗅她的耳后，闷着声说：

“我想要你陪我。”

声音是软的，动作是强势霸道的。

明玥总是拗不过他，但凡拒绝多了，他就要开始卖惨。

从他失去父母说到没有真心朋友；再说到第一次喜欢一个人有多么开心。

又或者直接亲到擦枪走火才罢休。

今早也同样，明玥再次被扣着肩膀转向面对他。

温热的唇瓣落在喜欢的女孩额头，继而转到嘴角，又从唇齿间细细密密地索取。

他耐心极好，亲吻极尽温柔。

迟珩和往日一样，绝不越雷池半步。

只是今天亲亲的时间格外短就放开了她。

他笑着伸手抚摸明玥的唇角，忽然问她：“玥，想去学校吗？”

明玥原本懒洋洋的眼神立刻变得清亮。

在发现迟珩没有异样的表情后才承认：

“想呢，我本来就准备告诉你...我打算明年的合同到期，我就去报名自考。”

迟珩听完后一双浓绿的眼眸中涌动着些许冷意，但是转瞬即逝。

明玥看到的少年仍然是平日里笑得散漫的模样。眼神缱绻，看马桶都深情。

“那么就从明天，我们一起学……开春后一起去报名春季自考。你愿意吗？”

迟珩居然主动支持她？

明玥立刻高兴地抱住了迟珩：

“你和我一起吗？太好了！当然愿意啊！”

迟珩笑得眉眼微弯，手臂用了比平时重一分的力抱紧了明玥。

动作轻松地将她翻身趴在自己胸膛上。

迟珩垂眼看着明玥：“你以后想要什么都和我说，好吗？”

“我希望你毫无保留地信任我，将我当做爱人、朋友、坚实的后盾，你手里的武器...玥。”

明玥趴在他心口，歪着头凝视这个相处了三年多的少年。

仅仅片刻时间，她低头亲了下迟珩的嘴角。

说出令他身心愉悦的话：

“好。在这个世界，我的信任只给你。”

因为14岁那年忽然有了一段平行世界的记忆，那个迟珩爱她、包容她。

以至于当年的她喜欢他、关心他、天然地亲近他...

而现在的明玥，早已经把那段记忆和这个真实的世界分割来看待了。

即便没有那段记忆，她想她还是会不由自主地喜欢他。

就像他无论在哪个世界都会再次爱上自己一样。

没有信息素的干扰，两颗同样孤独的灵魂会再次相遇。

迟珩看着明玥的眼睛，长睫眨了眨，嘴角的弧度一点点勾起。

“毕业后我会正式进入公司管理层...而你，喜欢什么就去做，不用考虑任何因素。”

“一切都有我。”

明玥不停点头，捧着他的脸笑：

“我们阿珩好厉害啊，是不是早就在做打算啦？”

迟珩跟着她一起笑，拉过女友的手放在自己的面颊上贴着。

侧头亲了亲她的掌心，一双翡翠色的漂亮双眸勾魂摄魄般荡漾着万种情思。

“是，从我意识到想要一直这样和你在一起的时候。”

迟珩说完继续去吻她的唇，温柔延续到下颌，一路追着女孩的气息判断她的底线。

明玥同样热情地回吻他。

直到迟珩又感受到了某种不可控。

他忽然从失控的爱欲中紧急脱离，默默做着深呼吸

心里警告自己：还不可以。

迟珩记不清这是第几次戛然而止的亲热。

原本沉迷的脸上带起略微痛苦的忍耐。

明玥一动不动地被他抱着，勒得快要喘不上气。

心里明知道是为什么，她只能装傻。不免在心里蛐蛐一句：

不愧是钻石的年纪。

---

第二天起，明玥当真开始和迟珩一起上课。

四个月后的自考，两人一起走进考场。

两个月后，两人牵手走进了“南非伊希斯大学”，这是明玥选择的高等学府。

原本迟珩想去联邦首都，可是明玥拒绝了。

她说她只想离家近一点，不想去那么远。

迟珩不信，他猜测明玥对他隐瞒了什么。

因为她抗拒联邦的下意识反应太明显，只是他没有过问。

但他事后在一叠调查明玥从小到大的资料里，再次翻找点点滴滴的细节。

仍旧没有找到她为什么“害怕”、“抗拒”、“紧张”去联邦的原因。

迟珩就此作罢，没有在明玥面前试探。

直到22岁毕业那年。

迟珩将毕业旅行的最后一站，订在了首都的联邦第一大学。

然后他知道了原因--

一位身穿灰蓝色西装，受邀回母校演讲的男人，在人群中一眼看到了明玥。

他对一个陌生的女人露出了好奇，以及想要过来搭讪的下意识反应。

明玥紧张地转头抱住了迟珩的手臂，而后立刻借口离开了人群。

迟珩意识到了不对劲，深深看了眼那位棕发蓝眸的男人。

目光不善地扫了他一眼，两人远远地视线相交。

第二日，迟珩受邀去参加一场晚宴。

他带着打扮得明媚动人的明玥出席，向商业伙伴介绍她的身份--

未婚妻。

直到一个小时后，他的玥玥在卫生间外又遇到了另一个男人。

那人黑发黑眸，留着极短的寸头，浑身冷肃不可靠近。

他垂眸看了眼因为躲避匆忙，而不当心撞上来的女人。

男人的脚步顿住，似乎闻到了什么好闻的香味，往前一步。

狭长冷峻的眼眸微眯起，呼吸不自觉地加快。

一向洁癖的他，第一反应居然是绅士地伸出手，想要搀扶女人。

但是还没碰到对方的手臂，另外一双冷白的大手已经横亘在两人之间。

他抬眸看去，与他视线齐平的是一个金发绿眸的男人。

这个标志性的金发和容貌，加上今晚出席的客人...

南非，毒蝎子迟家。

迟珩的神情冷淡，勉强维持得体的礼貌微笑：

“燕先生，我的未婚妻身体不适。抱歉，打扰了。”

明玥垂着脑袋全程没有抬起来，赶紧跟着救场的迟珩跑了。

真不可思议，那个世界的她是怎么周旋在五个男人之间的？

才遇到两个，看起来哪个都不好惹啊。

夜色漆黑

迟珩吻上女友汗湿的脊背，在她看不见的角度露出偏执的的眼神。

为什么...

为什么短短12个小时内，一个费里曼家族的掌权者，一个燕家的家主会对他的玥玥“另眼相看”？

迟珩觉得有什么东西在失控的边缘，只要他去深挖，去探究...

但凡他好奇一点，就有可能会将紧握的幸福转手相赠。

“玥玥，宝贝儿..我们明天去北洲转转？”

明玥趴在枕头上，听到北洲时，条件反射地想起记忆里的某个小疯子。

她立刻拒绝：“不，我不想去北洲！”

明玥侧过头看着迟珩，嗓音微哑：“阿珩，我们回家吧...我想回去了...”

迟珩敛去扭曲的神情，笑得温柔去亲吻女友绯红的面颊。

“好，那我们回家。”

北洲...是不是还有什么人？

他不好奇，一点也不！

可男人的动作却不自觉暴露了内心的慌乱。

直到明玥受不了他隐隐的疯劲，一巴掌打了过去，迟珩这才满足地喟叹出声。

撑起双臂起身，诱哄道：

“对不起是我不好，疼了吧…我亲亲她…”

翌日

上了私人飞机的明玥倒头就睡，都懒得再看某人一眼。

这人自从忍到20岁生日那年吃到肉，夸张到一天不落，跟吃主食一样。

即便遇到每个月几天的休息日子，他也能花样百出的。

明玥总觉得再这样下去，他这个改造过的身体没事，她可能先肾虚了。

--

回到圣格鲁后，迟珩的工作显然忙碌了很多。

尽管忙到偶尔深更半夜才回家，他依旧会温柔地亲吻深爱的女人，做足了qian／系使她愉悦。

已经23岁的明玥被爱情和金钱滋养得面若芙蓉。

时常令迟珩迷恋不已，整夜不舍得离开。

迟珩对明玥的爱意在做加法，与日俱增的掌控欲也并没有令两人感情出问题。

明玥的大学专业没有选择法学，也不是医学，而是学了声乐。

如今的她有一家音乐工作室，签约了几个网红歌手。

迟珩不在意明玥做任何事，除了她身边不能出现可疑的男人。

时不时地突击查岗，走不开时也会不定时打来视频。

还有撒娇卖惨地求明玥经常在社交平台上po出两人甜蜜的恋爱日常。

明玥其实还知道，她的小理和前台的小姑娘都被迟珩的金钱买通了。

两个人恨不得把她每天去了几趟厕所都汇报清楚。

她并没有选择换掉两人，而是继续留着工作能力很不错的她们。

至于身边有小监控？

只要她乐意，那么这就是病友的双向奔赴。

--

盛夏，繁星如瀑。

房间里只有一盏柔和昏暗的落地灯亮着。

巨大的落地玻璃窗内，亲密地身影相缠。

正处于after care的温馨甜蜜时刻。

迟珩的一只手臂穿过明玥的脖子，另一只手抚摸着她的后背。

掌心贴着脊骨，温柔地环抱着她。

很有耐心地一下一下，节奏和缓地轻拍着。

明玥的面颊枕在男人的肌肉饱满的手臂上，乌黑的发丝散开。

迟珩低头看着明玥，现在的她像一颗熟透的香甜果子，引诱着路过的人仰望、试图采摘。

从14岁到今天的纪念日，整整十年了。

一股近乎酸楚的幸福感涌了上来，迟珩的胸腔开始发热，喉咙发紧。

他失去了理智，竟然在没有鲜花，没有钻戒的情况下，脱口而出：

“玥玥，我们结婚吧？我把所有股份都转给你。”

明玥睁开了眼睛，看清男人眼底的狼狈和慌乱时，笑着埋进他怀中。

亲了口他故意去练大的胸肌，笑得眼睛弯成月牙：

“嗯，我答应你的求婚。”

汹涌热烈的吻随之落下，明玥被抱紧困在了怀中，宇宙仿佛在这一刻失重。

迟珩的心口裹挟着一团温热，像小炉子一样在胸膛里烧着。

心跳声在耳朵里轰鸣，震耳欲聋。

“我爱你，明玥”

这是第一个十年，还有第二个、第三个...

直到我的生命消亡，才会停止爱你。

if线：钟离岐篇 1

“呵…呼…呼…”

这已经不是钟离岐第一次从那个熟悉的梦中惊醒了。

他猛地睁开眼坐起身，胸膛剧烈起伏，额角渗出细密的汗。

梦中的场景每年都要循环几次：

甜腻的嗓音、带着恶意的嘲讽、连续的巴掌扇在他脸上...

比现在大几岁的自己，竟一点也不介意被女人打脸？

梦里的他，居然还高兴地抱着那个面容模糊的女人笑。

断断续续的片段，从十岁那年开始重复。

没有相识的过程，也没有结束的画面。

只有一个个破碎的、短暂的画面划过，并不连贯。

有时的场景是他被那个女人用一种叫“精神力”的古怪东西折磨得很痛苦。

有时是他一边吐血，一边较真地问她爱不爱他。

钟离岐从一开始的大为震惊，到后来的毫无波动。

直到去年开始，他对这个熟悉的陌生女人有了异样的情绪。

他有时候叫她“姐姐”、有时候叫她“玥宝”。

偶尔他又称呼她——“老婆”？

钟离岐猜测大概是妻子、夫人的意思。

因为女人偶尔也会扑进他怀中，甜甜地叫他”老公”。

钟离岐第一次遗*的时候，是在去年深秋。

醒来后懵了许久，脑子里还反复横跳梦里的画面。

14岁的他不是对此一无所知，早熟些的伙伴们有的已经有了侍妾。

曾经还有年长他三岁的朋友，喝多了酒，高兴地说要把最美的侍妾送给他当礼物。

钟离岐第一次通过梦感同身受，醒来后还在抖。

那个女人会笑着亲吻他，叫他“小岐”、“弟弟”。

也会和他拌嘴，然后又没心没肺地抱着他，故意撒娇哄他。

从那天起，钟离岐就对梦里的人产生了奇怪的情感。

多了莫名其妙的占有欲。

有着十分亲近的熟悉感和爱恋，渴望夜夜梦到她，想多了解她…

他想知道，这世上是不是真的有这个人的存在？

如果有，那么她注定就是他的人。

钟离岐没考虑过女人不爱他这件事。

她如果不嫁给他，那他就杀了她！

因为他绝对不可能让这个女人在梦里和他做夫妻，在现实世界中却嫁给别人！

钟离岐还想过，若找到她，她已经成婚了呢？

那便杀了她丈夫，夺过来！

——

少年盯着黑暗的房梁许久，直到不知不觉天光大亮。

蝉鸣的聒噪开始吵得他越发烦躁。

“该死的！”

十五岁的钟离岐立刻下了床，赤脚踩在松软的羊毛毯上。

大步走到窗边推开，朝外大吼了一句：

“吵死了！闭嘴！”

话落，几个值日的下人面面相觑，然后立刻飞上树去捉虫。

生怕晚一点小少爷就要发怒了。

半晌后

院子里外安静到如同寂静的冬夜，而不是热闹的盛夏。

钟离岐没有了睡意，不悦地随手套了件青绿色的广袖长袍。

冷着一张雪雕玉琢的面庞就出门舞剑了。

十天前，他挑断了碧云山庄二少爷的手筋、割了他的舌头。

一想到那个男人用下流的眼神看他，夸他漂亮，还摸他的手说要做朋友....就恶心！

钟离岐的睚眦必报、心狠手辣不是第一次了。

被外人称赞“百年难得一出的天才少年”的钟离岐，还有个外号：

玉面鬼见愁。

他拥有骄傲自大、目空一切的的资本：

出身无垠大陆的顶级武修世家。天资聪颖，过目不忘。

十四岁便能自创剑法，打败过几位五品的剑修。

虽然有一张美得雌雄莫辨的脸，笑起来时又甜又乖。

可现实是，少年的脾气阴晴不定，和不喜欢的人说话尖酸刻薄。

浑身都是雷点，什么时候得罪他了都不知道。

钟离岐的生父打不过他，生母不管他。

兄弟姐妹每个都躲着他走，担心被他找乐子。

因为弄残了那位二少爷，所以钟离岐被大发雷霆的父亲禁足了。

钟离岐原本不想受罚，他可不认为自己错了。

不过是那天他正好梦见一个没梦到过的新场景，看见了“老婆”的眼睛。

一双杏圆的双眼黑白分明，清凌凌地干净。

笑起来时像一把钩子将他的心拽走，他会和狗一样乖巧，只为了求一个抚摸。

但当这双眼睛冷漠地看着他时，就像淬了毒般令他痛苦不已。

因为第一次梦见了“老婆”的一部分长相，所以钟离岐的心情很好。

父亲在念着什么他也不生气，罚就罚吧。

反而是钟离光怀疑这个混世魔王儿子，是不是在暗暗憋着什么劲儿。

居然没有顶嘴，也没有冷嘲热讽，当真老实地禁足了？

这一憋就老实了十天？

或许在憋个大的也说不准。

--

果不其然，安分在今日午后打破。

忽然被叫去会客堂的钟离岐，看见父亲带着一个神情紧张的少女踏进大堂之中。

慢慢靠近，直到她抬眼看过来——

“咔嚓”

太师椅的扶手一角被少年掰断。

发出的声音吸引了在场的十几位亲友。

他们看向钟离岐，发现他的神情很古怪，眼神带着隐隐兴奋。

“咳咳”

玉华山掌门人钟离光，以拳抵唇，轻咳一声拉回了众人的注意力。

“这里也没外人，都是一家人...长话短说，这位姑娘叫明玥，她的父亲和哥哥都是百姓的英雄...”

站得笔直的少女用指甲紧紧掐着掌心缓解紧张。

神色紧张怯弱，不敢抬头看大家。

或许是因为失去家人不久，她的面色苍白，神色脆弱。

过于单薄的身体如弱柳扶风，眼尾和鼻尖还红红的令人心疼。

可谁都不会想到，此刻的少女其实是在心里大呼：

【救命啊，坐了个缆车出事，怎么会穿越的！】

【还没12小时呢，一点记忆都没有...怎么办怎么办...】

【既来之则安之，至少被领养了...等等，怎么感觉有人在盯着我...】

前方钟离光的声音还在继续：

“我已经将小玥的名字入了我们钟离家族的族谱...”

“以后她就是我的亲女儿，小玥今年17，排行第二...”

钟离光慈爱地笑着，轻轻拍了拍明玥的肩：

“小玥，以后我们就是一家人。来，我带你认识一下哥哥弟弟和妹妹。”

这句话落，一道他不想听见的、混世魔王的声音骤然响彻厅堂：

“父亲，您要收养明姑娘不妨换个方法？”

钟离光不想和小儿子说话，沉着脸应付一句：

“子溪，你若有事一会儿来书房找我谈。”

可惜这句话并不能让钟离岐闭嘴。

他忽而起身走到了两人面前。

在兄弟姐妹和堂叔、姑姑等众亲友的好奇注视下，微弯了腰。

目光灼热地看着一直低头的明玥，话却是对一旁钟离光说的：

“父亲，大哥已经定了亲，三弟四弟一心痴迷剑法，想要超越我...堂哥堂弟中没有一个有我生得好…”

“不若将明姑娘嫁给我？这样不是更亲？如何呢？”

钟离岐一说完，大厅内静得针落可闻。

片刻后，钟离光气得一巴掌打过去。

却被小儿子笑着轻松躲避。

他再也顾不得面子，指着钟离岐大骂道：

“你个混账东西！怎能如此无礼！”

“平日里以下犯上，四处惹祸，我还能够容忍一二！现在是在认亲，你居然也能口出狂言！折辱一位好姑娘！”

“小玥已经入了族谱，那就是你的亲姐姐！立刻对你姐姐道歉！”

钟离岐觉得这次种马父亲是真的冤枉他了。

他没有折辱明玥的意思，他是真的要娶她。

姐姐？

哈，绝不可能。

在梦里和他做了几年夫妻的女人，现在忽然出现，摇身一变成了他的姐姐？

他今天要是认下这个姐姐，才是脑子出问题了。

钟离岐的心跳在不断加速，尤其是明玥抬眸，好奇地看向他的刹那。

如同被雷电击中。头皮发麻、心脏紧缩、浑身紧绷...

一见钟情猝不及防，欢欣愉悦在心口涌动。

钟离岐的脑海里清晰划过一个念头：

是我的玥宝来了，就是她！

——

气氛僵持，众人纷纷起身。

他们开始劝钟离岐不要开玩笑，不断给他找台阶下。

但是谁也没想到，这个从小就疯的少年竟然直接上前握住了姑娘的手腕。

吓得明玥一抖，差点把手甩出去。

她强忍着骂人的冲动，做出害怕的表情看着钟离岐。

这个如同国风漫画里走出来的、精致好看的少年，对她笑得勾人得好看。

钟离岐看着明玥，将她轻松拽到自己身前。

他看着在场这些表面亲友，一字一句道：

“既然父亲不同意，那就把我开出族谱吧。”

if线：钟离岐篇 2

把无垠大陆最炙手可热的天才剑修少年划出族谱？

不可能，绝对不可能！

要知道，钟离岐14岁就能打败刚测出五品的剑修师兄。

等到两年后年满17岁，就可以用试炼石测品级。

剑意从最低一品开始悟，一品到五品被称为“地级”，五品之上就可称为“天极”。

而到了七品，便可自立山头、开宗建府、广收门徒...

至于八品的天极剑修，目前无垠大陆只有寥寥十几位。

达到九品就可被尊称为“宗师”。

屈指可数的那几位早已经闭关悟道，不见外人。

至于十品？

二百年前，这片大陆唯一的十品大圆满剑修，早已经飞升天缘仙境，脱离肉体凡胎。

自那位大能飞升后，至今还没有出现第二人。

如今无垠大陆之内，无数双眼睛等着看这位少年会如何惊才绝艳。

修士们猜测两年后的钟离岐，究竟会不会打破剑修界年纪最小的七品记录？

外人是如何期待又好奇，嫉妒又崇拜的，钟离光最清楚不过。

也只有他知道，十五岁的儿子如今已经能和他打个平手了。

天赋和身体素质强悍得不像正常人。

不敢想象，两年后的钟离岐会给世人带去多大的震撼。

这也是为什么钟离光即便被小儿子气到时常血气翻涌上头，也要强忍下来。

打骂他不仅不听，还会躲避。

如果罚跪，他更是拒绝，说男儿膝下有黄金，只跪天跪地跪菩萨。

若是教训说多了，还会直接对他这个亲爹挑衅、对他下帖，要上比武台挑战。

简直要多混账就有多混账！

--

钟离岐的语出惊人不是第一回了。

但像现在这样说出要自请被开除族谱的奇葩言论，众人还是被惊到了。

嗬，这小子的疯劲真是逐年累加。

要让族老们知道了，他们宁愿选择将七品的钟离光划出族谱，也不会把钟离岐除名的。

每年有多少人是冲着“钟离岐”这个名字，拜到他们玉华山的。

钟离岐有傲气的资本，有作死的底气。

连玉华山十二楼的楼主都是绕着他走的。

更别提与他同辈的师兄弟、师姐师妹了。

被紧握住手腕，一双哭过的圆眼瞪大的女孩，因此成了众人眼中小可怜。

这姑娘太惨了。

没有筑基修炼，没有内力，是个普通百姓。

父母兄弟又在保卫人族的战场上牺牲了。

幸运的是她的父亲和掌门人曾是患难之交，所以她能被掌门人亲自接来，收养在名下。

如今她十七岁，再过两年掌门人定会为她寻一个好儿郎。

有玉华山这个娘家撑腰，何愁日子不幸福？

可--

众人的眼神落在明玥被少年攥着的手腕上。

心底不住地叹息、同情。

这个小疯子还不到十六岁，情爱通不通暂且不知道。

反正能被他看上，运气不好是肯定的。

一个能把双亲气到不想看见他；把哥哥和弟弟打到吐血求饶。

对妹妹冷嘲热讽到小姑娘捂着脸哭着跑。

从此谁见到他都像老鼠遇到猫。

他现在闹这出估计是故意为难掌门人吧？众人都是这么猜的。

毕竟没人相信钟离岐会对一个连话都没说过一句的女人一见钟情，非她不娶。

只知道抱着本命剑到处挑战的武痴少年，媳妇儿就是那把“明月剑”。

想到明玥剑，再看眼前这位柔弱娇花般的女孩，她叫“明玥”。

难不成因为是名字同音？

--

当气氛越来越压抑时，明玥主动打破了对峙。

她抽了抽手，分明可以抽出来，但是她的力道控制地比小孩还不如。

神态惊慌，语气小心：

“放开一下好不好？我疼。”

钟离岐被明玥开口对他说的第一句话激得后背都酥麻了。

脑海里闪过梦里的姐姐叫他“乖狗狗”的声音。

又甜又御，上扬的语调像一枚钩子，钓他都不用挂饵。

“抱歉，我给你揉揉。”

钟离岐说出这句话的冲击力，比刚刚扬言要从族谱除名的挑衅，更让众人惊掉下巴。

什么？他在道歉？

尤其不可置信的是钟离光。

他看到小儿子被人夺舍似的，动作熟练地揉着姑娘的手腕？

还用恶心人的温柔语调说：

“你怎么随便碰一下都能红...我以后会注意的。”

不止在场的人见鬼似的看着钟离岐，当事人明玥懵得反应不过来。

【这位弟弟，你在干什么？我们认识吗？】

【没记错的话我们是第一次见面吧？】

【不是...你神智正常吗？】

明玥被漂亮精致的少年揉了几下手腕后，又被他不容拒绝地、牢牢地牵着手。

话语间十分亲密地问：

“明玥，你考虑好嫁给我了吗？”

明玥：“....”

忍一下，别答应，也别冲动拒绝。

先看看掌门大叔怎么解决。

钟离光怒不可遏，一场认亲的家宴还没开始就被逆子破坏了。

气得他当即就要去拿家法，怒音斥道：

“小玥的名字几天前就上了族谱，她现在已经是你姐姐了！你永远也不可能脱离钟离家！”

“钟离岐你死了这条心！给我老实回去禁足！”

大厅内顿时又热闹起来。

钟离岐的几个同父异母的兄弟姐妹立刻去劝父亲息怒。

明玥被少年抓住手不放，看着乱作一团的现场，慢慢品出了一点细节。

首先，掌门人拿他这个儿子没辙。

再凶都是浮于表面的，实际上真正的教训就是一句回去禁足。

其次，这个少年好像就是今早她在下人那里偷听到的“小少爷”。

“路过XX时轻点儿，他有起床气”、

“割了XXX舌头，太残暴了，就是因为一句话...”、

“居然只是禁足，那家人巴拉巴拉...”

“说是因为那个男人夸他漂亮...少爷最厌恶别人拿他容貌说事，说他比女人漂亮不就是自找死路...”

明玥把仅有的信息、眼前的状况、以及掌门人一路上为她介绍的家族情况综合了一下。

得出结论--

眼前这个莫名其妙要娶她的少年，她惹不起。

明玥的第六感非常准，运气也是有够背的。

精准预判了钟离岐是个刺头，同时他还中邪似的非要娶她。

一刻钟后

少年一双漂亮的桃花眼灼灼地盯着明玥，细细看了片刻。

而后对她眨眨眼，歪着脑袋笑，声音听上去很乖：

“我可以叫你姐姐，但不能是真的姐姐哦。”

明玥看着眼前放大的脸，呼吸一滞。

好漂亮的一张脸，真是让人嫉妒啊。

白皙无瑕的皮肤、黑发黑眸、唇红齿白。

右眼的眼尾偏下还有一颗细小的鲜红泪痣。

鼻梁的弧度挺拔但并不锋利，上薄下厚额的微笑唇带着初春的樱桃色。

和她说话时弯起眉眼，勾唇一笑时，眼含春水。

犹如打马过街，满城红袖招的潇洒少年郎，很好地综合了他身上的戾气和邪性感。

钟离岐很满意玥宝看自己都看愣了。

心里得意地猜测，玥宝应该很喜欢他这张脸吧？

“等我，我去解决。”

明玥听出了钟离岐语气里的兴奋，以及温柔的安抚。

好奇怪的感觉。

--

钟离岐转身去拿了一柄厅堂内的长剑。

冰冷的剑首划破空气，杀气拖到打磨得光滑的青石砖上，划出一条深痕。

少年缓步往前走，挡在了明玥眼前。

反握的剑柄微微转了个方向，声音不再含笑，而是一种近乎冷漠的怪异：

“父亲，现在就去请族老们将明玥的名字划去。”

“她只会是我的妻子，不是姐姐。”

平日里就算是和兄弟们吵闹打架，钟离岐也很少用剑。

更别说第一次在这么多亲人面前拔剑，以证明他的认真，以及威胁。

明玥在后面看得心惊肉跳，脚步不自觉往后退了两步。

我去，碰到病娇了。

if线： 钟离岐篇3

钟离岐剑指亲友，换来了当天下午明玥的名字就从“玉华山钟离氏”的族谱中除名了。

明玥觉得这件事太过离谱了。

钟离岐这个才十五岁的少年究竟为什么会这么癫啊！

对亲友拔剑的目的，就是为了阻止自己不成为他的姐姐？

掌门人的小妾都有五个，他的兄弟姐妹有十几个...按理说根本不在乎多她一个。

这下好了，“玉华山掌门人的女儿”这个身份没了。

啪，刚穿越来的明玥心碎了一半。

从掌门人的“亲女儿”，变成了“义女”。

住进了“飞音阁”，正式成为玉华山内门弟子的一员。

明玥以为这场少爷不满意“孤女变姐姐”的闹剧，就到此为止了。

终于可以安定下来在异世生活。

结果--

钟离岐根本就没打算放过她！

他居然真的打算娶她？

不是为了气掌门人，也不是为了整蛊逗乐。

昨天一大早竟又来问她要不要嫁给他？

明玥看着少年笑得十分灿烂的脸，唯唯诺诺地拒绝了。

钟离岐也不生气，不符合人设地撒娇说：

“那我晚一点再来问。”

明玥没当回事。

然而，他说的晚一点，就真的是时间上的晚一点。

隔了几个时辰后

少年大晚上来敲她房间的窗户，等她回应后才翻了进来。

坐在床上看书的明玥本想下床去开门。

结果看到从头到脚一身黑色的少年，身姿轻盈地翻进了房中？

他在灯影下缓缓走近，对满脸诧异的明玥笑得很乖巧。

不过明玥心里只有一个念头：

他是不是有病啊！

大晚上出现在女孩房中，还知道翻窗前敲一敲？

有点礼貌，但不多。

照例又问她：“明玥，你想好嫁给我了吗？”

这次他可能是回去做了功课，额外加了句：

“再过两个月我就16岁了，从来没有过侍妾，也没有暖床丫鬟。我洁身自好，很干净。”

“你现在想试试吗？不满意的话你可以拒绝我的求亲。”

明玥听到这句后都愣了，又羞耻又尴尬，生气的同时还觉得诡异。

她的心情是害怕的。

但这种害怕不是面对危险的恐惧，而是正常人面对神经病的害怕。

你不知道这个看似很正常的男人，他在下一秒会做出什么来。

这里不是法治社会，而是一个武侠玄幻的古代世界。

明玥已经知道了钟离岐是个风评不太好、劣迹斑斑，无论在家还是在外，都是不好惹的人物。

“少爷，我们还不熟悉，请你别再说这种话了。”

明玥恨不得把自己窝成一团地靠在床头角落里。

钟离岐好奇地又上前两步，走近了床尾。

“你在怕我”，他笃定道。

明玥只敢在心里蛐蛐：你没有自知之明吗？

你看看你现在的表情，已经不笑了，谁看你都觉得瘆的慌！

钟离岐再次迈进一步，而后坐到了床尾，“你怕我什么呢？我又不会伤害你。”

少年丝毫不顾及男女之防就算了，他还伸手戳了戳明玥的脸。

“我第一次摸女人的手，第一次碰女人的脸，还有---”

接着下滑到女子粉嫩水润的唇瓣上，指腹微微用力一压。

好奇、试探、兴奋、了然....

指尖和唇瓣相触时，明玥颤了一下，钟离岐也跟着一抖。

他的耳朵红温一片，迅速蔓延到了脖子。缩回手后，一双桃花眼暗沉沉地看着自己的指尖。

原来是这种感觉。

心跳好快...真要命。

明玥的脸颊也在发热，下意识伸手摸了下自己的嘴唇。

羞耻又无措到思维一片空白。

她今年刚上大二，虽然黄漫看过不少、替室友骂过渣男、乙游给八个男人氪金....

可是明玥的情感经历为0。

现实中被男人牵手，除了钟离岐，就是小学时玩游戏了。

深更半夜，一个漂亮到像妖的弟弟，深情温柔地注视她，还摸了她的嘴唇...

明玥的性癖动了，只是心动还没维持五秒钟呢，就听钟离岐又说：

“明玥，你嫁给我吧。”

“以后我就归你管，你可以命令我去杀人，可以指使我做任何事。”

玥宝没有做过那个前世的怪梦，所以没有任何记忆，防备我是正常的。

我要让她知道我很好用。

明玥闻言，心里的小鹿吧唧一下摔死了。

她不敢得罪这位脾气不好的剑道天才，只能放低声音，试图沟通：

“你才十五岁，我们认识也不到两日，说婚事太早了。过几年再看，如何？”

眼神直勾勾盯着明玥的钟离岐挑了眉，他低头看着明玥撑在一旁的手紧紧攥着褥子。

梦里的她也这样，一紧张、激动就会扣手，或者攥着点东西。

还有被他弄哭的时候也是，双手会反抓着枕头，扬起脖子呜咽。

钟离岐想着想着忽然拧了眉头，不敢置信自己为什么忽然会....

少年猛地站起来，迅速背过身去。

“姐姐，我明天再来问你。早些睡，我走了。”

不等明玥回应，钟离岐立即走到窗前推开。

单手一撑，轻飘飘地飞了出去，仿佛身后有东西在追他，快到一眨眼功夫就跑了。

明玥见状，长呼了一口气。

她赶紧去关窗户，夜风一吹，头脑也清醒了。

“简直莫名其妙！”

--

明玥被少年搅乱了心神，一夜辗转难眠，直到后半夜才昏昏沉沉睡去。

上午她跟着大师兄，也就是掌门人的长子钟离宴，去弟子堂报名。

而后一路走到了药王殿。

明玥昨天就想好了要做什么---

药修

古代版的药剂研发师，最适合她这种没有内力，筑基修炼的年纪也大了的普通人。

做个出色的药修，既能卖丹药赚钱，又不用打打杀杀。

最主要的是无论哪个世界，人们对待医师一类的职业多少带些尊敬。

应该没有修士会轻易招惹一个随身带着丹药，能救他，也能毒死他的药修吧？

“好了，手续办完了...小玥，以后有任何困难你随时来青竹堂找我...”

大师兄钟离宴，身穿一袭白袍绣青竹的弟子服。身量修长、面容清俊、君子端方有礼。

对待明玥的态度就像对待亲妹妹一样温和、关心。

“如果你遇到子溪再来纠缠，呃...请多担待些。如果他太过分了，你就去长老堂...”

“他昨天那样无礼又粗俗...或许是因为不满父亲命他禁足那件事...”

“子溪他从小就脾气暴躁、生性冲动，做什么事都三分钟热度...这两年他在外结交的各路修士又多，更是被带坏了...”

明玥安静地听着，没有发表意见，更没有告状。

心道：【钟离岐在这个亲哥哥嘴里是一句好话都没有啊，啧~】

【他究竟是怎么做到招惹所有人既害怕又讨厌他的？】

if线： 钟离岐篇 4

明玥在药王殿受到了许多师兄师姐们的关注。

有的是怜悯她身世，主动为她介绍平日里的课业。

有的是好奇她昨天被钟离岐当场求婚，闹得她被划出钟离家族谱一事。

还有性格外向些的师姐是来八卦的。

她告诉明玥：“小师妹，你知不知道钟离岐五年前契约的本命剑，取名叫明月...”

明玥第一次听说这柄剑，心中了然。

爱剑成痴的剑道天才，他的佩剑在他心里就像一轮明月那般高贵、皎洁、珍惜吧？

原来她被莫名纠缠，还是沾了那柄剑的“光”呢？

如果说....她现在改名呢？

明玥以为钟离岐的一时起兴，最多维持三天。

结果少年昨晚说今天再来问她，还真的说到做到。

明玥刚从药王殿回自己的小院午休，就听见几个人抬着东西往院子里搬。

惊得明玥从榻上爬起来。

不会又是那个小疯子吧？

下一秒，一声少年音的“姐姐~”从院外传进屋。

明玥伸手揉了揉眉心。

他到底想做什么？

别告诉她是因为一见钟情这种原因？

--

钟离岐亲自带人将他的所有积蓄---

两个重达几百斤的、上着铜锁的梨木大箱子搬到她的院中。

里面有厚厚的银票、随意堆放的金银珠宝、奇珍、不同功效的天品级药丸...

少年进她的房间像在自己家那么自在。

他将镶嵌了华丽宝石的明月剑随手就扔到了榻上，眼里只有坐在榻上的明玥，大步朝她走去。

明玥见钟离岐做这个动作的随性，心里划过一股奇怪的感觉。

他不是很喜欢明月吗？

快要十六岁的少年，身姿清挺如新抽的竹，已有了修长之态。

明玥目测钟离岐现在的身高大约有一米七五左右，或许还能再长两年。

今天的他穿着一身雪白的束腰及踝长袍，衣料并非呆板的纯白，而是在日光下泛着极柔和的珠光。

视线向上，是一张清绝出尘的脸。

眉目轮廓清晰，墨画般的双眉下，是一双天然含情的桃花眼。

最动人心魄的是少年的眼尾处，恰到好处地缀着一粒极小的朱砂痣。

红得纯粹，宛如雪地里骤然凝止的一滴血。

顿时让这张清冷的面孔活色生香，有了一种介于圣洁与妖异之间的微妙张力。

钟离岐毫无边界感地赖到了明玥的身边。

压低腰肢，把脑袋搁到了女人香香软软的脖颈旁蹭着，语气娇得像可爱的小姑娘：

“明玥~外面那些都是我这些年攒的，就是为了有一天给你的聘礼。”

在钟离岐眼中，他的老婆玥宝是最美的姑娘。

刚满十七岁的年纪，身形纤秾合度。穿着一身浅樱色襦裙，仿佛枝头初绽的早樱。

小脸不过巴掌大小，下巴尖尖的，肌肤莹润如玉。

最出彩的是那双杏眼，圆润明亮，眼尾微微下垂，不笑时也自带三分娇憨。

会因为笑意而弯成皎洁的月牙，浓密的长睫蝶翼般轻颤。

挺秀的鼻梁下是两瓣蔷薇色的唇，唇角天然上扬。

一笑便露出编贝般的皓齿，又乖又甜。

那甜意直沁到人心里去，像咬了一口刚熟的蜜桃。

钟离岐昨晚回去后兴奋了一夜。

这个明玥不再是模糊的面容，而是温暖的，鲜活的出现在他眼前。

前世的老婆从梦境中走出来，亲自走到他眼前。

钟离岐嘴里哼出明玥的名字，脑海里也想着明玥的脸，做的事也没有任何羞耻感。

极尽下流地将明玥浑身上下肖想了一遍。

一遍两遍三遍。

直到再也没有东西。

钟离岐此刻处于依恋期，靠在明玥身上赖着不起来，像一块甩不掉的牛皮糖。

脖颈处传来的滚烫的气息和唇瓣的温热，令明玥浑身僵硬，立刻用力拍打他：

“你别太过分，放开我！”

钟离岐见明玥是真的不高兴了，立刻起身坐好。

坐直身体前，还没忘在明玥的脖子旁深吸了一口，当作今天安抚躁动的药。

他继续语出惊人：

“姐姐，如果你不想嫁给我，那就我嫁给你...那些就是我的嫁妆。”

明玥：？

她现在的心情已经在忍耐的边缘，很苦恼自己究竟为什么会被缠上。

于是决定试探一下钟离岐：

“好啊，那你说服掌门人，入赘给我明家吧。以后生了孩子就姓明。”

这对古代天之骄子来说就是奇耻大辱。

她才不信男人口头上的甜言蜜语呢。

明玥故意和钟离岐对视，笑容中泄露出一丝天然的恶意。

当她用这种神情轻飘飘地看向钟离岐时，他猛地又不争气了。

少年人血气方刚，喉结滚了滚，咧嘴笑着露出一口漂亮的白牙。

“好啊！给我几天时间。”

“以后生了孩子，如果是儿子就叫明昭，如果是女儿就叫明华...姐姐觉得呢？”

明玥：“....”

臥靠，好神经一人。

钟离岐高兴地抱住了明玥，用力一口亲在了她的嘴角。

“玥宝，玥玥，小玥...姐姐，你答应娶我了...现在起我们就是未婚夫妻了！”

“我可以亲你了吗？”

明玥猝不及防被抱住，接着又被重重亲了一口。

脑子里嗡嗡的，“啊？”

少年不等她反应，下一秒红润的唇瓣就已经贴了过来。

“姐姐，亲我。”

明玥的嘴被堵住，震惊又羞耻到心跳飞快。

看着眼前放大的面庞，只有一个念头：

要命了，我好像真的很吃这款。

if线：钟离岐篇 5

在这个古代武侠世界，15岁成亲都不违法。

可是明玥的心理年龄已经19岁了，而眼前这个看似身高比她多半截的少年还不到十六岁。

放在现代就是个初三或者高一学生。

他要和她成亲？连孩子的名字都想好了？

不不不，太奇怪了。

明玥后悔死了昨天脑子一热的试探，居然说出要他入赘明家的挑衅的话。

但却忘了这小子的本性多么癫。

他连被开除族谱这种事都不在意，那么嫁给她这种提议对他而言，自然是没多大伤害力的。

明玥后悔也没办法了，因为钟离岐当天下午就把这事宣扬得玉华山人尽皆知：

掌门人发妻生的小儿子--钟离岐，字子溪，年十五，要入赘嫁给明玥。

钟离光是傍晚回山才得知这个消息的。

气得他当场吐出一口沉积肺腑多年的淤血，直挺挺地晕了过去。

钟离岐的生母杨氏，在北山华积寺吃斋念佛已有五年。

当她从玉华山来的弟子口中听到这件事时，笑得前仰后合。

“真有趣，他是知道怎么气死他爹的，哈哈哈哈--”

“罢了罢了，莫说八字还没一撇的孩子，就算他自己改姓明都可以...反正也不和我姓，姓猪姓狗都随他。”

杨氏今年不过三十二岁，白肤乌发，身段窈窕。

她垂下眼睫，捧起清茶盏碗小口品酌。清清冷冷的气质犹如月华仙子，不沾人世污浊。

说起亲生儿子，杨氏的面容上露出一丝不加掩饰的不喜。

“子溪打小恣意妄为，疯起来要闹个天翻地覆...笑面冷心地惹人生厌...居然情窦初开，看上了明将军的女儿？”

“听说那姑娘琴棋书画样样精通，是个大门不出二门不迈的贵女...可惜了，遇到我儿子。”

别人或许会以为钟离岐是一时起兴；或者猜测他是在用明玥和掌门人对抗。

更有人猜测他眼看快十六岁了，单纯就是想女人了。

只不过是口味独特，喜欢没有筑基的、柔弱的、娇滴滴的女子。

喜欢这种姑娘的修士不是没有。

但是大多数只是去凡界纳一个身份低的、漂亮的，回无垠大陆当妾室。

哪会像钟离岐这样，明明是天之骄子，出身显贵又能力卓越，居然要入赘给一个孤女？

听到这个传闻的修士们震惊的同时，心底不由齐齐感叹：

像是他能做得出来的事。

--

钟离岐当然知道明玥是故意试探他的。

他巴不得老婆甩个钩子过来，正好咬住不放。

短短几天时间，不止玉华山传遍了。

整个无垠大陆有百万修士，许多人浪费一张传讯符，也要和朋友分享这个天大的八卦。

明玥这几天走到哪里都有人热情地找她八卦。

同情她的人占了九成，还有一成是被钟离岐“教育”过的。

他们居然贿赂明玥，想要明玥狠狠教训一下钟离岐。

明玥眨巴着大眼问师兄师姐要怎么教训？

她是真的想知道答案。

毕竟她不止打不过他，这两天学的药材名称还没记住呢，更别提给他下药了。

师兄们听到这个问题遁走了，有道侣的师姐嘿嘿一笑，拍了拍明玥的肩膀：

“师妹十七岁了，曾经家中的长辈可告诉过你夫妻之事？我来告诉你....”

明玥立刻反应过来了，师姐见她脸都红了，压低声音：

“钟离岐那小子不屑于对弱者动手，更不会欺负普通人...你尽管折腾他...”

“就我说的...饿他十天半个月的不准近身...要不然就故意...钟离岐一身反骨和使不完的力气，你别玩死他就好...”

明玥被古代人的开放惊到手挥舞出了残影：

“师姐啊，打住打住。掌门人是不会同意的！”

貌美的师姐忽然笑得猥琐：“嘿嘿，这可由不得你，更由不得掌门人。”

“只要是钟离岐要做的事，没人能阻止。妨碍他的，见人杀人，遇鬼杀鬼。”

---

明玥是彻底后悔了，悔得肠子都青了。

现在她躲到药王殿埋头苦学不出来都没用。

钟离岐会无视禁足的规矩，正大光明地御剑飞行来接她下课。

如果明玥不出来，少年则会直接闯进去。

怀抱着明月剑，大刀阔斧地坐着往后一靠，盯着明玥干活。

短短半个月时间，明玥被钟离岐的黏人程度和占有欲刷新了认知。

“玥宝，我今晚就搬进来和你住好不好？”

明玥：“不行哦，我们还没成婚。”

钟离岐亲她的嘴角，“可是我等不到18岁了。”

明玥看着他微笑：“你还是个孩子，我不喜欢小的。所以你长大了我们再成亲。”

抱着她，埋在她怀里撒娇的少年动了动，少年音闷声轻哄：

“姐姐，可是我不小了。嗯？”

明玥被蹭得一僵，面红耳赤地伸手，捏着他的面颊用力一掐。

“你羞不羞，耍流氓啊！谁和你说大小的事了，我说的是年龄！”

钟离岐疼地龇牙，“唔--玥玥，姐姐...知道了...松手啊，呜呜呜--”

明玥刚松手，少年的桃花眼中就已蓄了水色。

“玥玥，我哪里都不小。十六岁成亲不是正好吗？”

这半个月时间里，明玥已经彻底做回了自己，不会在钟离岐面前唯唯诺诺装柔弱了。

因为她发现，这个弟弟是真的喜欢她。

不能因为他年纪小就否认他的感情。

钟离岐即便在外多么混蛋，多么不好惹，在她面前却跟小狗一样爱撒娇又听话。

明玥承认自己恃宠而骄了。

“十六岁是很美好，但十六岁就成亲，我不接受。”

“如果你真的喜欢我，对我是认真的，我也会付出同样的情感。但是要等你心智成熟了，不会后悔少年慕艾的冲动...所以要等到你十八岁。”

钟离岐看着神情严肃，对待感情认真的明玥，心跳抑制不住地越来越快。

“嗯，玥宝，我都听你的。那就等我十八岁再嫁给你吧。”

if线：钟离岐篇 6

虽然钟离岐同意了等他十八岁再成亲，可他那个大嘴巴当天就开始到处宣扬：

“明玥说要等到我十八岁，她怕我一时冲动....嗯，我知道她很好，不用你夸她！”

“张师兄，我本来想过了十六岁生辰就嫁给明玥的，可是她很认真地提出要考验我....”

“李师姐...哦你姓林啊，那不重要...师姐，你嫁给师兄的时候，师兄会像明玥对我那样认真负责吗？”

明玥觉得丢脸的同时又好笑。

这是她的初恋，谈得还是个青春期男孩。

和这个性格奇葩的少年恋爱，感觉如同养了一条像拴不住的叛逆小狗--

偶尔在外面发个疯，到时间了又会准时回家。

会给她提供很高的情绪价值，每天都会夸她“姐姐好漂亮”、“姐姐，真想把你藏起来”....

会蹭到她身边，仰着头求一个亲亲。

明玥觉得如果少年有尾巴的话，肯定摇成螺旋桨了。

他还会弯着一双漂亮的桃花眼，巴巴地捧着好东西送给她。

有时候是药材，有时候是珍贵的、拍卖来的药丸。

还会亲手绣小帕子和肚兜给她，贤惠的少年会在上面绣上她喜欢的桃花瓣。

和钟离岐在一起的感觉，并不是明玥想象中的难以忍受或者别扭。

反而是舒服的、自在的、开心的。

所以她自动忽略了少年偶尔会蹦出一些没安全感的话：

“我想要玥玥只看我一个人，只爱我一个人。我什么都愿意给你...”

“姐姐，你以后不会嫌我小，看上别的男人吧？”

“外面的修士道貌岸然，换道侣如家常便饭，还喜欢去凡界找姐姐这样又漂亮又单纯的弱女子...”

”玥玥，我比你想象中的更爱你...你相信么，我们前世就是夫妻...”

明玥是个老实人，第一次谈小病娇没经验，觉得这就是甜言蜜语的一种。

所以她十分认真地回他：

“我只看你一个人，只爱你一个人。”

“我就喜欢比我小的，放心，别的男人的胸再大我都不会多看一眼...”

“子溪，我也爱你...你能把手从我腿上拿开吗？有点痒。”

日子一天天过去，明玥在玉华山养得面色红润。

脸圆了，胸大了，屁股也翘了。摆脱了原来风一吹就倒的病弱样。

新的一年，掌门人依旧不想多看小儿子一眼。

心中对明玥感到更加亏欠。

明将军的骨肉托付给了他，却被他的不孝子肖想、倒贴、死缠烂打。

有一回他亲眼所见，小儿子将明玥堵在偏门，嘴里说着什么：

“今天姐姐不说清楚就别想走！...你为什么要夸那个癞蛤蟆？”

明玥双手叉腰：“钟离子溪！请你有点礼貌，王师兄是在教我点火的问题...”

“我夸他怎么了？我们是师兄妹，是朋友。”

钟离光偷偷凑近过去，听见小儿子的语气更不对了：

“那你对他笑得那么好看做什么？玥玥，你明明对我保证过，不会对别的男人多看一眼的...”

钟离光摇摇头，默默走开了。

明天他派人给小玥送几张银票过去，让她多存点积蓄。

以后万一逃跑用得上呢？

--

钟离岐测试剑修品级的那天，天气很糟糕。

狂风暴雨，电闪雷鸣，不知道的还以为魔童降世。

玉华山上无数弟子将测灵堂里外挤得水泄不通，差点发生踩踏事故。

两年后的钟离岐，身高已经蹿到一米八出头。

他的背脊挺直，表情很冷，眼神不时落在一旁来陪伴他的明玥身上。

仿佛要从她身上咬下一块肉来。

明玥抿了抿微肿的唇瓣，不想在这种关键时刻和钟离岐闹别扭，怕影响他。

所以忍住了早上和他吵架的事，对钟离岐露出一个笑来。

原本脸色很臭的少年一见到明玥给他台阶了，马上变脸。

朝她露出一个很乖的笑，“玥玥，很快就好了。”

明玥：呵。

因为今天的日子很重要，所以早上她不让他亲近。

就因为这事把他惹毛了。

钟离岐不顾她意愿，非要抱着她强吻，气得明玥第一次扇了他一巴掌。

这下完蛋，平日里被她包容、宠溺了两年的少年顿时愣了，眼泪和珍珠似的吧嗒吧嗒往下掉。

哭红一双眼的钟离岐反复念着一句：

“你打我？...玥玥，你居然动手打我！”

这次钟离岐哭得再好看，明玥也没心软。

和他冷战了两个时辰，直到测灵堂来人。

此刻，钟离岐笑眯眯地从辈分最高的族老手中动作随意地接过试炼石--

一块透明的、鹅蛋大小的晶石。

石头的表面泛着盈盈流光，只要测试者将自己悟到的剑意和灵力输进去，就会发出不同颜色的光芒。

所有人都屏气凝神地看着，尤其是钟离光。

钟离岐冷峻的神色倒映在石头上，手心涌动着看不见的灵力。

半晌后，整块石头发出了金黄的光芒。

众所周知，一级到三级是赤色，赤色也分浓淡来区别品级的高低。

钟离岐测出来的颜色是黄色，隐隐还带点淡绿色的光芒。

将他的脸照耀地异常妖异，现场顿时沸腾了。

“七品！还是快要突破七品了！比掌门人还厉害！”

“天才啊！小师弟真是百年难得一遇的极品剑道天才！”

在场人有庆祝的，有欢呼的，有崇拜的，也有嫉妒的....

钟离岐只是一副理所当然的冷傲模样，将试炼石放回托盘内。

转身去牵过明玥的手，笑得不值钱：

“玥玥，我们回去吧，现在测试完了--”

后面的话，明玥在心里替他说出来了：

现在测试完了，你没有理由拒绝我的亲亲抱抱了。

明玥被钟离岐牵着手强行带走的这一幕，被所有人看在眼里。

其中一个身穿内门弟子服的男人，低着头朝另外一个门走去...

if线：钟离岐篇 7

测品级后的第三天，明玥无声无息失踪了。

很寻常的清晨，明玥照例和院子里的小丫鬟打了招呼，拿着抹了芝麻的酥饼，赶去药王殿上课。

但是半个时辰后，明玥迟到了。

又过了半个时辰，钟离岐是第一个发现明玥失踪的。

他心慌意乱地翻了半座山，哪里都找不到明玥。

她就这样突然消失在了玉华山。

根据最后一个看见明玥的内门弟子说，她不是朝着药王殿去的？

而是朝着山腰上的外门弟子堂的方向。

那里不仅是外门弟子修功课的地方，也是下山路之一。

得知义女失踪的掌门钟离光，立刻分批派了几波弟子去找人。

但是他内心浮现的第一个猜测却是：

那丫头被子溪纠缠了两年，终于鼓足勇气跑了？

这两年，他暗中补贴了明玥很多银票。

她一个姑娘家回到人界京都，只要不去嫖赌，这辈子都能富足生活了。

钟离岐发了疯似的找遍玉华山每寸土地，脸色越来越吓人。

这时候谁若对他说一句“明姑娘跑了，不要你咯~”，他反手就能把人捅个对穿。

包括钟离光在内的所有玉华山修士，都认为是明玥受不了钟离岐的纠缠和平日里对她的霸道，所以跑了。

只有钟离岐不信。

两年来，明玥虽然偶尔扇他，被他逼急了会打他...但是她爱他！

玥宝很喜欢他的脸，尤其爱抚摸他眼尾的红痣。

有一回被他亲到迷糊时，故意调戏他说：“我家子溪是狐狸精变的...”

昨天晚上，老婆终于容许他再亲近她一些。

因为他已经过了十七岁生辰，在她眼里终于不再是孩子。

神态娇羞但是行为大胆又热烈的玥玥，还是没有让他进门。

但是在门缝探个头，或者吃到嘴里，也算是打破了界限。

他尝到了甜头，舔着嘴唇又求玥玥可怜他。

而玥玥不仅放纵自己和他沉沦快乐，还会夸他厉害，捧着他的脸说喜欢他...

钟离岐性格偏执，对自己的所有物占有欲很强。

平日里连师兄摸他的剑穗都不准，更何况是对待自己的心上人。

明玥在梦里与他做了几年的夫妻，现实中又和他相爱了两年。她是他的一切，是他的珍宝。

他不接受一切失去明玥的可能性。

--

钟离岐找了整整一天，连茅厕、枯井、密林深处的捕猎装置都一一翻找。

却始终不见那道俏丽活泼的身影。

“玥玥--”

褪去青涩面庞的男人气血攻心，呕出一口血。

深夜

钟离岐的步伐摇摇欲坠，拖着满身寒露走进了明玥的房中。

这里的一切都没有变化，桌上还放着昨晚她起来喝到一半的水壶。

空气中残留着女人身上红茶混合青橘的味道，这世间只有钟离岐能够闻出来。

他猜测这个味道就是梦境里说的什么信息素。

玥玥也曾埋头在他怀里嗅闻，形容他身上的味道是水蜜糖外面裹了一层焦糖。

恨不得将他整个人一口含进嘴里尝尝香甜。

他和玥玥都被彼此的味道深深吸引，是一种发自身体本能的、在骨血里徜徉的喜爱。

钟离岐一夜未睡，整个人有些恍惚。

大脑像是被针凿了进去，一根一根往深处钉，搅碎了他的理智。

脑海中一股又一股的杀意沸腾着，浑身如同被投入了滚烫的岩浆。

玥玥不会离开我的，她答应我开春后就和我成亲。

她说等她把几味最难的丹药炼成功，就和我一起走遍无垠大陆。她卖药，我给他打下手。

玥玥一定是被坏人带走了...是有人诱惑了她...

杀了他们。

把所有可疑的人全部杀了。

--

明玥失踪的三天，钟离岐整个人便已经有了令人生畏的杀意。

第四天一早

一张纸和一片沾了血迹的手帕，悄无声息地被钉在了飞音阁的房门上。

信纸上写着：

【听说你很喜欢这个凡界女人。真可惜了美人，已经尸骨无存。钟离岐，你个怪物也会难过吗？】

听说有消息的钟离岐，立刻从山下的修士小镇赶回去。

当他看见那张沾染了血迹的手帕时，一口血呕了出来。

钟离岐紧紧攥着本该香软的帕子，手抖得厉害，指关节僵硬到麻木。

这是他上个月给她刚绣好的，右下角照例绣着一朵粉色桃花。

现在这张帕子上脏污一片。

有土，有草汁，还有干涸的一大片鲜血渗透的痕迹。

不，玥玥没死！

钟离岐忽然从崩溃的边缘被另一种更疯狂的念头拉回，一反常态地冷静下来。

玥玥是被骗去山下的。

对方没有选择直接杀了她，而是将她引到山下再掳走。

那么就是有所图，将她当做人质来威胁他。

钟离岐心道：如果是我要报仇，面对恨毒了的仇人的挚爱，我会怎么做？

他毫不犹豫地给出了心底的答案：

我会跺下人质的一根手指，或者割下一个耳朵送过去。而不仅仅是一张帕子、一封信。

钟离岐魔怔似的一遍遍告诉自己：

“玥玥没出事，没事的，她还在等我。”

对方只是想让他崩溃，看他先自乱阵脚。

看他手足无措地像个疯子找了三天，然后才送信来给他致命一击。

钟离岐在一众担心明玥的师兄师姐眼中，颤抖着手将帕子收进怀里，拿起了那张信纸反复地看。

黄麦叶煮的浆水，纤维里还有荆棘皮。纸张摊得不薄，舍得用料。

玉华山附近的这两种藤很少，反倒是再靠南面的几个山头多。

这种造纸成本昂贵，能随便用来写东西的人家不多。

再结合这两年他得罪的南面那几个大家族...

钟离岐面无表情地再次呕出一口血，他抬手用雪白的袖口抹了去。

笑得露出一口沾染了血红的牙，神情扭曲、目光阴郁恐怖：

“哈，是你...恶心的东西。”

钟离岐握剑的手背绷出得发白，手不受控制地一直抖，眼内早已充斥着血红。

“若敢伤她，我便屠了你碧云山满门！”

钟离岐的神智状态越来越不对。

本命剑上已经隐隐泛出黑色丝线一样诡异的图腾，并开始发出低低的嗡鸣声。

犹如原始困兽在下一刻就要挣脱牢笼，跑出来撕碎所有人。

看到这一幕的众人吓得脚步不自觉往后退去。

其中一位和明玥关系好的药修师姐，立刻大声道：

“不好，快去找掌门人！师弟的剑心碎了！”

“这是堕魔的前兆！走...快走！”

钟离岐手中的纸张燃烧着飘落而下，落到地上时已经成了白灰四处飘散。

他面无表情地又呕出一口血，本就黑色的瞳孔此刻变得无光诡异。

钟离岐浑身气场越发可怖，杀意压不住地腾起，明月剑跟随主人的心境发出了哀嚎。

是他害了玥玥被连累，是他没有照顾好玥玥，是他自大了。

最该死的其实是他。

--

三天前，明玥被认识的一位内门剑修师兄骗到了山腰。

等她被一手刀砍了后脖颈的时候，晕之前只有一个念头：

好痛！

一个时辰后醒来的明玥，发现自己正在半空中被带着御剑飞行？

恐高的她膝盖一软，差点跪下去。

不知道过去了多久，当明玥被这个陌生的冷面男人带下剑的时候，她扶着树吐了半天。

直到男人不耐烦地过来拎她的后脖颈时---

明玥毫不犹豫地朝他眼睛撒了把药粉。

男人当场痛苦地捂着眼睛骂人，明玥反应很快地撒腿就跑。

她虽然是没有筑基的菜鸡，可是她是药修啊！

药修嘛，随身带点乱七八糟的毒药和解药很正常吧？

勤学苦练两年的明玥，刚刚趁着吐的时候偷摸到了见血封喉的毒。

她犹豫了一下还是没有用，只撒了让人皮肤溃烂的药粉。

要不说做人有时候别太善良呢，那个男人居然捂着眼睛，听声辨位地追了上来。

明玥差点被瞎子一剑砍掉脑袋。

气得她捂着被划到的小臂，痛得一边流眼泪一边把毒药撒了过去。

“去死吧你！”

杀完人的明玥根本不敢多看一眼，心跳飞快，一边继续哭一边骂一边逃跑。

明玥掏出手帕，扎紧不断流血的小臂，丝毫不敢停下逃命的脚步。

她这是被带到什么地方来了？

御剑飞了这么久了，应该出去几百公里了吧？

看样子不在玉华山管辖的范围了，再看太阳的位置和刚刚记住的河流方向...

天啊，好像到与玉华山相隔几千里外的南面了。

这要是靠她走路回去，不得走上两个月？！

明玥一摸身上---

除了日常带着的药粉和丸子外，只有两颗原本打算下课后去给子溪买零嘴的碎银子。

明玥傻眼了，她现在又饿又累又疼，还不知道自己身处哪个势力范围。

钟离岐是不是知道她失踪了，毕竟分开几个时辰了。

哎，小病娇如果找不到她，很有可能会随地发疯的。

明玥哀叹了几声倒霉，心道也不知道自己得罪了什么人。

其实她隐隐猜测大约是钟离岐的仇家，不过骂他也没什么用，毕竟那个混蛋的仇家多了去了。

怨不得她每天刻苦学习呢，就是防着这么一天的。

一路逃命的明玥看着逐渐西斜的日头，也没有心思再想其他的了，先解决眼前的困境再说。

她今晚睡哪里？

两颗小碎银雇马车肯定不够，吃饭够她吃几天呢？

天杀的，她还要去打工赚钱！

if线：钟离岐篇 8

逃命逃到夜幕降临的明玥，差点又被一个追上来的男人捉走。

大概是发现同伴被毒死了，所以发现她逃跑踪迹的男人显然有了准备。

明玥浑身狼狈不堪，绑手臂的手帕丢了也顾不得回去找了。

她浑身上下就连亵裤和肚兜都是钟离岐给她绣的，平日里明玥很是珍惜地用。

她现在哪里还管得了身外之物，逃命的速度堪比中考体育。

两人原本就差一条街的距离。

一个修士要抓一个凡人，简直易如反掌。

明玥一边滑溜地穿梭，像只阴暗老鼠。一边冷静地想办法自救。

她身上杀人用的毒已经没了。

还有一些小东西就算用了也奈何不了一个修士。

明玥喘得厉害，左右环顾集市，心中默念：

对不住，对不住……

她咬咬牙一狠心，跑进了各种摊贩之间，把东西弄得人仰马翻。

终于知道电视剧为什么要这么拍了。

因为摊贩第一个反应是去捡自己摔了的东西。

街上很快乱作一团，挡了远远逼近的男人。

但现实是，明玥只拖住了那人一刻钟而已。

眼看她就要被追上来打晕的时候，路旁一个英姿飒爽的女人拔剑冲了过来。

“堂堂修士，竟欺负一个连内力都没有的普通人，还是个柔弱的姑娘！”

那男人提剑怒喝：

“她是我主子的妾室，还杀了我兄弟！我要带活口回去，少多管闲事！”

明玥被另一个女修士扶住了胳膊，抹了把汗水。

“谢谢谢谢，谢谢你们！”

她捂住喘个不停地胸口，闻言大声吼：

“骗人的！这位好心女侠，我根本不认识他！”

“你主子谁啊？就诬赖我是他的妾！我黄花大闺女怎么就被造黄谣了！”

男人的剑术很好，眼看就要伤到了女子，明玥身后站着的男人立刻拔剑上去。

“颜儿！”

有了男子的加入，战局很快便一边倒地胜出。

男人眼看三名修士包围了明玥，明白一时之间是带不走交差了，最后只能伤痕累累地跑了。

他身上有死契，以主子的脾气，如果连一个内力都没有的姑娘都带不回去，结果非死即残。

还不如拿着那条沾满了血迹的帕子回去交差。

就说她誓死不从，老三被毒死后，那姑娘惊惧万分，跳崖自尽了。

---

明玥获救了，热泪盈眶地抓住女侠的手感谢了许久。

在不确定对方是什么势力之前，她只说自己是玉华山的弟子，是个普通药修，要回玉华山去。

名叫“郑颜儿”的女修和名叫“赵邝”的男人是一对道侣。

另外一个比明玥小两岁的女修名叫“周嫆”。

郑颜儿一听说是玉华山，眼神立即透亮：

“真是有缘！我们原先在一个小门派，因为内斗严重就出来做散修了...”

“几日前听闻那位极品天才少年测出即将突破的七品剑意...我们就打算去拜师！”

周嫆也一脸兴奋，对着明玥说：

“以大师姐的五品，拜进内门应该没问题...”

“师兄四品，在外门学几年就能进。而我只有二品，嘿嘿...明玥，我可以和你一起啦！”

三人知道明玥没有内力，又是个药修，自动把她归于外门弟子倒也没错。

明玥见三人的目标也是玉华山，而且为人热情豪爽，心中戒备放下不少。

自从子溪测了品级后两天，的确有很多人慕名上山，她见怪不怪了。

明玥现在只关心回家的速度，于是兴冲冲地问：

“好啊！那我们一起回去，对啦，是要御剑吗？”

一说到这个，三人一阵沉默，尴尬地笑了。

赵邝：“哈哈那个...剑修只有两类人，一类是穷光蛋，一类是富得流油。而我们，你懂的--”

郑颜儿头一昂，大义凛然：

“我们一心扑在修行剑道上，没有攒多余的灵石。”

周嫆点头：

“是呀明玥，除非生死攸关，不然几千里之遥用灵石催剑，把我们三个卖了才能凑出来。”

明玥这下笑不出来了，掏出了自己的两颗银子：

“那我们凑一凑雇马车吧？”

三人见到明玥随手拿出两块碎银，眼中的光更亮了。

一个拍着明玥的肩膀说：

“小玥呀，我们也算是救了你一命，请我们吃一顿饱饭不过分吧？”

另一个以拳抵唇道：

“以后我们就是同门师兄妹了，明姑娘，我这里有两百多枚铜板，你不嫌弃的话拿去用吧。”

还有一个睁着无辜的眼，笑嘻嘻地说：

“明玥你居然能有这么多钱！要知道剑修师兄师姐们平日都要出门打零工的...玉华山的待遇这么好么？”

明玥：？

片刻后，她露出一个比哭还难看的笑，深吸一口气道：

“救命恩人们，走，我请你们吃饭！”

--

天气一日比一日寒冷。

晨起时，草地上结着厚厚的霜花。

明玥和新伙伴们结伴上路，距离她在玉华山上失踪已经整整五天多了。

不知道钟离岐得着急成什么样？哎！

估计一直在方圆几百里找她这个失踪人口。

明玥原本想写一封只有她和钟离岐知道的暗语的信，托专门跑腿的修士送去。

结果人家很专业地礼貌微笑：

“稍等这位姑娘，我算算---嗯...玉华山距此地一千八百里之遥，如果是御剑过去送信，那么收取十两银子或者十颗灵石...”

“姑娘，怎么支付？”

明玥：“打扰了，告辞，我就问问。”

送信不成，她也不能满大街发疯一样嚷嚷：

“我是玉华山的明玥，我失踪了，我在XXX...”

那样做的后果就是钟离岐没赶过来，要活捉她的幕后之人先找到她。

明玥没招了。

只能依赖三位修士朋友的保护，四人一起徒步、蹭车，慢慢往家的方向走。

今日午时，明玥啃着胡麻饼，想着她的子溪，颜儿姐姐安慰她：

“别愁了，这才分开几天罢了，或许你的未婚夫还没发现呢？”

“我有时候出山门做任务，你赵大哥要三天才发现我不见了哈哈~”

if线： 钟离岐篇 9

他们也是今早才知道，原来明玥已经有了一个明年就要成亲的剑修未婚夫。

两人在一起两年了，感情很好。

赵邝哈哈一笑：

“我们有时候悟一个剑意几天几夜不出门很常见...”

郑颜儿点头：

“是啊，有时候他出门办事几天了，等他回来我才知道。”

她拍了拍明玥的手背，安慰道：

“估计再走十天就到了。半个月而已，别担心。”

周嫆补充道：

“我们已经到碧云山庄的范围了，今晚就去那儿专供剑修休息的免费招待处...”

明玥看着三人，心中的戒备在这两天已经彻底放下，坦诚道：

“我未婚夫他...比较黏人，而且脾气有点不是暴躁。当然啦，那是对外人，他对我很好！真的特别好！”

三人嗯嗯嗯地点头看着明玥。

少年少女的风花雪月、爱恨情长，谁不爱听呢？

明玥继续老实道：

“我未婚夫就是你们口中说的天才少年，钟离岐。”

郑颜儿和周嫆依旧点头，还维持着吃瓜的表情。

赵邝却是第一个反应过来，猛地站了起来。

“什么！钟离岐？”

郑颜儿和周嫆也站了起来，异口同声道：

“他是你未婚夫？”

被三人压迫性地看着，明玥露出一个笑来：

“是啊呵呵，一开始没说是因为他的仇人比较多...”

三人冷静了下来，齐齐点头。

“那不是一般多，他得罪的大佬多了。”

“小玥姐，你这是情人眼里出西施吧？”

“明玥啊，他让很多自称天才的剑修都碎了道心了...我怀疑你这次被追杀也是因为他...”

听赵邝分析，明玥猛点头。

“对，除了这个原因我想不到别的了。”

周嫆这时感慨了一个八卦：

“对了，之前有个谣言说他要入赘给一个姑娘...我当时还以为是恨他的人编造的笑话，没有一人信...”

明玥听她这样说，尴尬地笑了：

“哈，这个你可以信，子溪是要嫁给我的。”

三人面面相觑：“.....”

半晌后，两个惊天八卦噎得他们不知道该说什么。

一时之间，不知道是羡慕明玥能娶一个剑道修士公认的极品修炼天才？

还是该惋惜明玥这样聪明漂亮、性格明媚的姑娘，居然惨遭“玉面鬼见愁”的毒手？

他们也没想到，这个问题在两刻钟后便有了答案。

——

四人吃饱休息后刚起身，隔壁摊上来了一群结对的修士。

他们七嘴八舌地说起了今天上午的惊天消息，引来了不断有人围观讨论。

明玥越听越紧张，慌得把茶盏都打翻了。

而另外三人则是瞪大眼，不约而同地看向明玥。

“只要出来阻挡的都被杀了...看样子离堕魔就一步之遥了...听说那柄本命剑上已经缠了死气...”

“碧云山庄的掌门人和他打了个平手，最后还是被重伤了。太强了！”

“之前不是听说那人已经被他割了舌头吗...怎么好端端地相隔两年又来了？这是什么深仇大恨...”

“不是旧恨，是新仇！”

“此话怎说？”

“我兄弟就是碧云山庄的，那儿死了三十七个了...那鬼见愁说不交出人，他半个时辰杀一人...”

“交出人？什么人？”

“听说是和他的本命剑一个名字，一个叫明玥的姑娘，他的未婚妻。”

--

驿站距离碧云山庄大约要赶路一个多时辰。

明玥听了那些传言后，吓得立刻花光了所有钱短租了辆马车赶过去。

郑颜儿坐在明玥身边感叹。

周嫆还没从一个又一个的震惊中消化过来。

“小玥姐，看来就是那个碧云山庄的二少爷为了报私仇，所以才派人来掳走你！”

明玥：“估计就是了，子溪能杀过去找我，看来是有证据的。”

外人都形容他残暴，喜怒不定，阴阳怪气....但明玥知道这并不是全部的他。

子溪他从来不会欺负弱者。

对于认真上进的师弟忍着紧张来询问他剑法的时候，会毫不吝啬地倾囊相授。

即使是对他有偏见、惹毛他的老弱妇孺，他也不会对他们动手。

只要不触碰到他的底线，子溪平日展现出来的最强攻击力就是嘴毒了。

明玥一边担忧钟离岐是不是受伤了，一边祈祷事情可别到了无法挽回的地步。

马车一路飞奔。

到碧云山庄只用了不到半个时辰。

当明玥远远远看见被无数修士包围的少年时，眼泪夺眶而出。

数百名修士的刀剑出鞘，灵光隐现，却无一人敢率先上前。

他们的中心，那个白衣早已染成暗红色的少年，手握明月剑，血顺着剑槽滴落。

钟离岐微微偏头，那张脸精致得如同水墨画里走出的仙人，此刻却沾着点点猩红。

长睫下一双点墨般的眸子扫过全场。

无悲无喜，只有一片沉静的、近乎冷酷的幽深。

“把人交出来！”

他的声音清越，带着少年人特有的质感，却像寒风一样刮过每个人的耳膜。

清晨至今，从霞光初绽到日头悬于正空，尸体已在他周围铺了一圈。

足足数十具，形态各异，却无一例外，都是一剑毙命。

他身上湿漉漉的血污，早已分不清来自哪些阻拦之人。

一个手持双铜锏的虬髯大汉额头青筋暴起，厉喝道：

“钟离岐！你莫要狂悖！任你天资再高，我等还有百人！你束手就擒，尚可留你全尸！”

少年闻言，唇角竟勾起一丝极淡的弧度。

不是笑，而是某种居高临下的嘲弄：

“你们的二少爷呢？亲爹都被我废了，他躲在哪里窝囊？”

“只要乖乖交出我的人，我便只杀他一人。不然--”

空气仿佛凝固了。

数百修士中最厉害的也是五品。

可他们的掌门人七品都被钟离岐重伤了。

剑修相差一个品级就是单方面的压制，更何况钟离岐现在已经隐隐堕魔了。

百名修士竟被一个才十七的少年身上散发出的凛冽杀意与强大气场，压迫得呼吸不畅。

阳光炽烈得照在钟离岐身上，那身血衣反射出暗沉的光。

长身玉立，俊美如仙，亦危险如魔。

僵持，在无声的恐惧中蔓延。

直到一声惊慌的哭音打破这一切--

“子溪！我没事！”

这句话如同冬日寒夜里高举的一把炙热火束，破开了少年岌岌可危的、快要冻僵的心扉。

整整六天了。

那张沾满了血迹的帕子，不断提醒他心爱之人或许正在遭受非人的折磨，也或许真的死了。

钟离岐表情僵地看向挤开人群，朝他跑来的女子。

他迈不开步，整个人像被定在了原地。

视线无法移开地看着明玥的一举一动。

直到消失在他生命里六天的爱人扑进他怀中。

直到浑身再次被熟悉的味道充盈、包裹。

直到他的心脏再次猛烈跃动。

“子溪，我真的没事！我当时逃走了。你看，我好好的呢！”

一瞬间，钟离岐活了过来。

他开始大口大口地呼吸，猛地回抱住了明玥。

指关节绷地发白，浑身颤抖着死死抱住她。

眼睛通红似滴血，声音哽咽如悲鸣的幼崽。

“明玥 明玥 明玥--”

“我要疯了，姐姐，我以为找不到你了...我好想死”

明玥快被钟离岐勒得窒息了，但她用力回抱住他，不停地抚摸他的后背。

“不会的，我不会轻易有事的！”

“我杀人了，吓死我了。子溪，我第一次杀人，做了几天噩梦了...”

钟离岐松开明玥，认真盯着她仔仔细细检查。

他的状态明显不对劲，表情略显狰狞，喉间溢出的气息烫在明玥的耳畔。

原本漂亮多情的桃花眼，此时盯着明玥的眼底泛起了疯狂的神采。

“姐姐真厉害...别怕，我抱抱...以后想杀谁，只要命令我就好了。”

钟离岐神态翻涌着近乎癫狂的偏执。

嗓音带着少年人特有的清冽，却又因压抑的情绪而微微沙哑。

“这次吓到玥宝了吧...我一会儿就去把那人片下108刀，给你报仇。”

钟离岐抱着明玥低声笑了起来，胸腔微微震动。

眼尾那颗猩红的痣妖异得触目惊心。

他的语气甜腻如蜜，却带着令人胆寒的偏执：

“姐姐，从今以后，我们便寸步不离可好？”

钟离岐再次拥抱明玥的动作温柔得如同情人间的爱抚。

可那双漆黑的眸子里却涌动着足以将人吞噬的占有欲。

if线：钟离岐 10

入夜

明玥看着眼睛通红，神情狰狞可怖的钟离岐，心里毛毛的。

她被压制得动弹不得，不能对他用毒，又不舍得揍他，只好哄：

“子溪，子溪你冷静点，你看着我--别怕，你看，我安然无恙...”

然而这个跪坐在床尾的少年并没有平日里的温柔小意，反而透着股邪乎的不对劲。

他嘴角的弧度在笑，可是眼睛冷冰冰的仿佛随时要暴走杀人。

声音冷而蛊惑：“姐姐，脱了，我要检查。”

明玥真是怕了，他本来就病娇，如今出了这事后更是具象化了。

“子溪你现在很不对劲...别吓我行吗...我们说说说会儿话好不好？”

钟离岐伸手抓住明玥的裙摆，不知道用了什么玄幻诡异的力量，只是轻轻一扯---

一股看不见的气流顿时温柔拂过全身。

下一瞬，明玥浑身上下的布料化作丝丝缕缕，如天女散花炸了满床。

“姐姐，我帮你。”

十七岁的钟离岐早已经褪去两年前的青涩，属于成年男子宽阔有力的手掌。将软玉一般的女子扯进怀中。

他低垂着脑袋，面容一半隐匿在摇曳的油灯火花中，忽明忽暗。

两人本就亲热过，钟离岐对自己的女人了如指掌，伸手便轻轻拍了一下。

明玥原本很担心男友的状态，被忽然来这么一下，羞耻地顿时惊叫出声。

“唔！你--”

钟离岐笑了，笑得如清风舒朗：

“我知道姐姐没事...可我还是想看看，想亲亲，想安慰我的玥玥，吓坏了吧？”

说完，他又像什么都没发生一样，歪过脑袋，纯真问道：

“玥宝，分开这么久了，你不想我么？”

明玥羞耻地并紧了腿脚，知道今晚是躲不过去了。

几天时间而已...当然，她可不敢说出来，不然更发疯了。

今天午后，钟离岐对外说了句“...若有想寻我复仇者，随时恭候。”，而后将她带走。

从午时到现在，他的状态一直不对劲。

是明玥被关进这家天字号房中前，郑颜儿偷偷提醒她的：

“他现在和堕魔没有区别了，大约就是一根丝线吊着...明玥你务必当心点！”

修士急功近利走火入魔，或者道心碎了自愿堕魔，修为会大涨。

但同时会变得嗜杀、喜怒不定、被杀意反噬...严重的会疯癫自残。

明玥原本想晚上好好安抚他，亲亲他，抱抱他。

这下怎么办，她不得不献身了。

--

在急促的喘息中，男人如同暴戾猎杀的猛兽叼住鲜嫩可口的猎物，张嘴便咬在了最脆弱的颈部。

明玥觉得自己要死了，不过是另外一种欲死。

钟离岐无法控制地颤抖，少年音色不知何时变得沙哑，化作了嘶哑艰难的喘息：

“明玥...明玥...姐姐，好乖...”

又一个时辰后，激烈的震颤动荡才堪堪停歇。

钟离岐的眼神恍惚，神情也有些迟钝。直到理智归来，他才慢慢跪坐起身。

片刻后，钟离岐将脑袋贴着明玥蹭，撒着娇地又去亲她软乎微肉的小腹。

姐姐的味道回来了。

他的玥宝，他的老婆...

明玥酸爽地瘫着，像被抽干的咸鱼。抬手摸了摸终于恢复正常的小男友。

揪着他的马尾一扯，迫使他扬起脑袋。

她的声音略微沙哑，透着股调侃的意味：“终于清醒了？”

钟离岐身体一僵，顺着自己的....再次堵住了一张一合的小嘴，含糊道：

“没清醒，我的脑子坏了。”

明玥抬脚踹他：“恢复理智就去给我端饭去，我饿了一下午，晚饭都没吃！”

钟离岐认真点头，一遍吻着女人香软的红唇，一边哼哼唧唧地发出声音。

“马上就去....哈--姐姐，姐姐你亲我....”

明玥觉得钟离岐就算堕魔了也是魅魔。

怎么会有男子这么勾人，跟个狐狸精似的！

一个时辰后，明玥终于吃上了晚饭。

胭脂鹅脯、毛豆虾球、蟹黄豆腐...明玥连吃了三碗米饭，又喝了一大杯米酒才过瘾。

白腻的米酒香甜，顺着喉咙流进胃里的时候，明玥察觉到了另外一股热流....

她反手就给在一旁慢悠悠、像个矜贵小公子一样吃饭的钟离岐，胳膊上来了狠狠一巴掌。

无缘无故被打的少年抬眸看着靠在床头的明玥。

他眼底诡异的猩红已经退去，差点破心的魔也被甜蜜的失而复得暂时压了下去。

钟离岐已经短暂恢复成了平日里嬉笑怒骂的漂亮少年。

他的眼神一点怒意也没有，纯粹好奇。

明玥咬了咬唇，羞耻地说了句：

“你这次杀了这么多人，我这辈子跟着你也算是有奔头了。”

钟离岐听到这句嘲讽，笑着露出雪白的牙，“明玥，我好高兴！”

他用茶水漱了漱口，而后扑身过去抱住重新回到他生命里的宝贝。

“不是跟着我，是我嫁给你。”

钟离岐的语气兴奋：

“你说过要娶我的，不要等明年了。下个月，不，这个月我们就拜天地，结契约。”

明玥看着钟离岐，沉默了许久，最后伸手抱住了他。

“成亲后你最好老实点。”

少年的喉结滚了一圈，埋进明玥的怀里，蠢蠢欲动地再次欺身而上。

“从今往后，除了死亡，没有人能把我们分开。”

夜风逐渐汹涌，吹响了窗棂。

静谧的房间中只剩两人彼此慢不下来的心跳声，和窗户猛烈的拍打声交织在一起。

--

明玥是两天后才走出客栈的。

她觉得丢人丢死了，捂着纱巾罩着脑袋逃离的。

都怪钟离岐这个小疯子，她闷哼，而他的声音却是一点也不收着？

花了大价钱的天字号客房，隔音虽好，但是也架不住这人不克制的吟哦。

明玥对此只有一个评价：

骚死了

可是能怎么办？她好像就吃这一口，明玥被自己的癖好臊红了脸。

少年刚得了滋味，勾引了她两天。

直到今天终于被榨干了，他自己都觉得腰酸了才舍得放过她。

并且一大早就开始喝什么大补汤？

如果不是明玥拧着他胳膊的一圈肉威胁，他还要叫小二给他上招牌菜“五鞭汤”！

吃饱喝足，钟离岐兴高采烈地拉着明玥回玉华山准备成亲。

路上结交的三位伙伴此时来和明玥道别，钟离岐原本看着赵邝的眼神满是恶意。

但是当郑颜儿挽着赵邝的胳膊叫他“夫君~”时，钟离岐立刻笑眯眯地说：

“既是吾妻的好友，那便是我钟离子溪的朋友。不若一起去玉华山。”

郑颜儿、赵邝、周嫆三人：“....”

番外完结篇

回玉华山的路上，钟离岐被十几名修士围堵。

和电视剧里演的一样，他们大喊着：

“你滥杀无辜，不为剑道所容！且明明已堕魔，我等今日豁出性命也要取竖子项上人头！”

赵邝三人本想上前帮忙，结果明玥揉了揉腰，对他们笑：

“快走吧，咱们躲远点，别被剑气误伤了。”

郑颜儿：“也对，我们别去添乱了。”

明玥微笑着凑过去，“你们只知道他厉害，没亲眼见过吧？”

三人齐齐点头，眼中的光不约而同亮了。

这可是无垠大陆年纪最小的七品剑修，自创的“明月剑法”令多少人折服膜拜！

钟离岐拔剑上前，闻言回头对明玥皱了眉：

“姐姐真是无情，我怎么会让剑气伤到你！”

明玥面无表情地看着他，看得钟离岐立刻笑了。

眉眼舒展，眼波盈盈，漂亮地像个小媳妇儿。

“是他们挑衅我，还要削我脑袋，我是无辜的。我这就把他们剁了...对了，我会放慢速度的。”

钟离岐说完便上前迎战，明玥立即变脸似的对朋友们笑。

赶紧指着那边说：“我是药修，不懂你们剑修的东西...子溪说了会慢一点再杀了他们。”

“来，你们站这儿看...要是不懂的，我一会儿叫子溪再教你们...”

赵邝擦了擦额角的汗，“不用不用，教我们就不用了。”

周嫆抓住了姐妹郑颜儿的胳膊，“玥玥，我们看看就好了，不用教”

她可不想因为太过愚笨而被钟离岐一剑封喉。

郑颜儿勉强挤出个笑来，看着明玥淡定看戏的脸：“玥玥，你俩真般配。真的。”

明玥昂着头自豪，“是吧？我也觉得！”

她和子溪都是那种不会主动惹是生非，但是别人主动找死就会睚眦必报的类型。

钟离岐慢悠悠地逗着十几名修士玩，刻意将自己的速度放慢。

赵邝三人看得目不转睛，嘴里声声感叹和倒抽气声一句接一句，狂热粉丝在一刻具象化了。

直到--

“钟离岐，你狂妄至极！但你别忘了你的女人却是个普通人！”

“今天我们死了，我们的徒儿、子孙会为我们报仇！你护得住你女人一时，能护得住一辈子吗？”

“只要你离开她身边一刻钟，她便死无葬，咕噜噜--”

说着话的男人被钟离岐一剑刺穿了喉咙，再也说不出诅咒的话来。

刀刃拔出时，男人脖子上大口大口的猩红喷射而出。

明月剑的剑身上再次缠绕上黑色魔气所化的杀意，杀意沸腾，为嗡鸣阵阵颤抖。

钟离岐的手腕缓缓转动，迈开步子的下一瞬，风起了。

远远看着的四人甚至看不清他的速度。

一道无法用言语形容的寒芒以少年为中心骤然亮起，如冷月崩碎，似幽冥花开。

没有惨叫，只有一连串细微的、令人牙酸的噗嗤声，像熟透的果子同时坠落。

寒芒敛去。

他站回了原地，仿佛从未动过般。只有剑尖一滴血正缓缓凝聚、滴落。

钟离岐拿着帕子认真地擦拭着剑身上的血迹。

在他身后周围，那十几名修士还维持着前冲或格挡的姿态。

瞳孔里的惊惧尚未完全浮现，咽喉处便齐齐裂开一道极细的血线。

噗通、噗通——

尸体接连倒下，砸在枯叶上，发出沉闷的声响。

浓重的血腥气瞬间弥漫开来，将这片空地化作炼狱。

钟离岐丢下帕子，终于抬眼，视线缓缓扫过满地尚且温热的尸体。

少年漆黑的眼瞳里没有半分波澜，只有一丝若有若无的魔气快速涌动。

只片刻便被他强压下去，他紧紧闭上眼，心头翻滚的情绪因为魔气被放大数倍不止...

姐姐是普通人，但是她有我。

我会一直陪着姐姐，寸步不离。

妨碍我和玥宝的全都去死！都去死！

钟离岐抬手而上，拇指精准地擦去溅到唇边的一点温热腥甜，而后慢慢转身。

他看向明玥，见她满脸担忧地朝自己跑来，钟离岐立刻大步走过去。

少年弯下腰，乳燕归林般依赖地把脑袋埋在明玥的颈侧，嘴里忿忿怒骂：

“他们诅咒我，气死了！我要气死了！一剑结果了他们真是便宜了....”

明玥：那几个人喊得那么大声，我又没聋。他们明明在诅咒我。

明玥伸手抚摸钟离岐的脸，“那你可要保护好自己，不然我就危险啦~”

少年身体一僵，睁开眼的时候眼底漆黑一片，血丝弥漫而上。

“不会的...姐姐不会有危险。”，他的声音飘渺而又带着丝令人觉得诡谲的笑意。

“我会把所有可能铲除，直到再也没有人敢动伤害你的念头。”

--

那天，钟离岐看似随口一句承诺，却在三个月后掀起了整片大陆的腥风血雨。

已经缔结契约的两人被玉华山赶了出来。

准确地说是钟离岐被划出了钟离家族的族谱，和钟离光断绝了夫子关系。

起因是明玥同他大婚那日，几十名五品、六品的修士从山下冲上来，破坏了喜堂。

面对喊打喊杀的众人，钟离岐一出手，不对劲的状态很快就藏不住了，

掌门钟离光大骇，“我儿，我儿...竟已经彻底入魔了！”

钟离岐杀完破坏他婚事的寻仇者后，差点对生父动手。

明玥猛地冲上来，抱住他的腰。吓得一边哆嗦一边劝：

“子溪，冷静些...你看看我...你可以冷静下来的...放下剑...对，放下啊乖乖”

明玥每每回忆成亲那天的事，就觉得太过抽象了。

谁有她倒霉？

穿着新郎官喜袍的她，被玉华山全体当作拴住妖孽的绳子。

他们恨不得跪下来求着她带走入魔的钟离岐。

原本着一身艳红凤尾喜裙的少年身上和脸上都是血。

心心念念的洞房都未曾，就被她带着连夜离开了玉华山。

行李还是朋友郑颜儿和周嫆为她准备的，马车是赵邝准备的。

三人默默注视着马车远去，心中止不住地叹。

“其实，钟离岐从来不曾主动招惹任何人，就是骂人厉害了点...”

“是啊，相处这一个多月来，他虽然嘲讽我们全都是垃圾，可他还是会耐心教我们剑法不对处...”

听到姐妹俩对话，赵邝点头，蓦地说了句：

“有时候，人的恶意并不会因为他人的人品高尚而消失，反而...哪怕只是嫉妒，也会恨不得他跌入泥泞不得翻身...”

郑颜儿看着马车消失，呢喃道：

“他太强了，堕魔了都能忍住的心性，从古至今不出十位...可很多人忽略了，那是因为有明玥在。”

周嫆应和道：“是啊，有玥玥在，钟离岐能迅速变正常，不至于大开杀戒。”

赵邝拍了拍妻子的手，安抚道：

“明玥是通透之人，难得还不是纯善，这样刚好...她不软弱，心性很稳...放心”

那两人就是一物降一物。

--

冬日悄然沉睡，春水荡漾的大陆南方，柳枝已经冒芽。

离开玉华山后的第三个月，钟离岐看似一路游山玩水，实则是按照他心中的路线在走。

只三个月时间，他就已经把五个剑派，三个剑修山庄全都挑衅了一遍。

没有任何对手的他越打越强，每受伤一次，剑意便更强悍一分。

如今的钟离岐已经稳在了八品，这一消息传遍了无垠大陆。

从前跃跃欲试要集合剑修一起讨伐他的修士，如今全都畏首畏尾，生怕被他揪出来捅死。

马车摇摇晃晃，不时借口“驱魔”的成年男子，宽大的手掌轻松扣住女子小半截腰肢。

“姐姐..叫我夫君...外面没人...没人听见...”

明玥咬着唇不肯，钟离岐故作哀怨地叹气，将明玥抱着坐到腿上。

他微微仰头看着深爱的妻子，“那我给姐姐助兴？”

明玥羞恼地伸手捂住他的嘴，“不准！”

钟离岐笑弯了桃花眸，那眼尾迤逦的弧度，比春水更潋滟。

他指尖微凉，拂过明玥的唇角，“那你来...好不好？让我快乐...明玥。”

视线黏稠交缠，呼吸无声濡湿。

男人蹭着心爱的妻子香软的面颊，神态眷恋缱绻。

墨发流泻，有几缕搔在明玥的颈侧，痒意细细密密，直钻入心底。

马车颠簸间，车帘晃开一线天光，掠过钟离岐殷红的唇。

那般秾丽的色泽，偏生在这样一张白玉无瑕的脸上，明玥着了魔般抬手。

指腹刚触到那抹温软，便被他捉住手腕。

掌心相贴，脉搏在薄薄的皮肤下疯狂擂动，分不清是谁的。

钟离岐鼻尖轻蹭过她的，气息交融成一片混沌的暖意。

所有声响都退远，只余车辙辘辘，碾过渐急的心跳。

等到半个时辰后，体力不支的明玥汗涔涔地、气喘吁吁地趴回了软垫上。

钟离岐亲了亲妻子的面庞，而后美滋滋地收拾“家务”。

男人此刻像个娇俏的小媳妇儿，眉梢眼角都是情动风韵。

“玥宝，那个恶心的男人提心吊胆几个月了，我们下一站绕路过去砍了他吧？”

明玥有气无力：“哦，随便你。”

钟离岐兴致勃勃地挤着明玥，学她的姿势也趴在一边：

“我已经喝了药，以后都不会有孩子，你只能一辈子只爱我，只对我好了！你高不高兴？”

明玥瞪大了眼，“什么时候的事？你什么时候偷偷配的药？”

钟离岐笑了，视线深深眷恋地凝固在明玥的脸上：

“从你上玉华山的第三天。”

明玥愣了，沉默了很久后，她捧着钟离岐的脸认真看了看。

“的确像是你能做得出来的，小病娇。”

钟离岐被捧着脸，好奇宝宝地问：“病？娇？”

明玥亲他的嘴唇，啵了一口，“嗯，就是你这样的。占有欲强，一路上不准我看别的男人，每天索要无度，以爱意为食。”

钟离岐明白了，他看着妻子残留媚意的杏眼，心跳一点点加快。

“那怎么办呢姐姐，你不爱我我就会死的。”

明玥捧着丈夫的脸又亲了口，“我可能前世欠你的。还能怎么办，还能离咋滴--”

钟离岐笑了，若有所思地点头：

“玥宝，你猜对了，我们前世就是夫妻。”

“老婆”

明玥听到这个词的时候愣了，一时竟反应不过来，“你，你说什么？你再说一遍？”

本就偏圆的杏眼瞪大了，她觉得自己幻听了。

这个现代的词语怎么会从钟离岐嘴里说出来的？

哪知道男人却说：“有一次你做梦叫我老公，我问你那我该叫你什么？”

“姐姐，你猜你说了什么？”

明玥脱口而出：“老公？”

钟离岐笑得温柔，“嗯，老婆有什么事要吩咐？”

明玥明白是被套路了，毫不犹豫地把自己是从另外一个世界穿越过来的事说了。

男人没有打断，没有惊讶。只是在听完后，抱住明玥问：

“那你的世界里，一个女人最多可以和几个男人成亲？”

他不想听见五个，不然他要发疯的。

明玥伸手戳了戳他拧起的眉心，“你想什么呢？我们是一夫一妻制。在我们那儿，弱女子被老公打，想离个婚都难”

钟离岐听到满意的回答才笑，而后轻飘飘地说出：

“那就把老公废了。枕边人半夜想动手的话很简单，不是么？”

“如果我哪天控制不住魔气侵袭，误伤到了你，你就把我双手双脚砍了，我不会反抗。”

明玥：倒也不必。

钟离岐见明玥翻白眼，抱住她大笑了起来，笑得胸膛震颤起伏。

“那你保证这辈子都只爱我一个人！哪怕遇见更不要脸的，更骚的，都不准喜欢...你答应我，明玥明玥明玥--”

明玥无语了，一拳砸他心口：

“我怎么可能是那种人！有绿帽癖吧你！”

钟离岐被捶舒坦了，“玥宝，你真好！”

明玥：“...”

如果有前世，她真的会喜欢这样的吗？

明玥伸手抱住又不老实的男人，看他微垂的眼睫，再看他殷红水润的唇，以及一声声甜言蜜语....

心道：会的

如果有前世，这种生理性吸引无法逃开，她应该也会对他一见钟情的。

